[音楽]
は
この
花気に入ってもらえるかな
[音楽]
この
花気に入ってもらえるかな
皆さん聞こえているでしょうか?めっちゃ
うるさと思ったらマイクの設定がうるさい
ままだったというね、みんなにはね、ちょ
どうやって聞こえてる
はわかんないんですけど。はい、ということで皆さん集まってくれてありがとうございます。少々遅れました。すいませんでした。
[音楽]
てことで
集まってくれてありがとう。つきいほら。いや、本当に、え、裏で聞こえる。
この花。
あ、ああ、ディスクトップついてた。
[音楽]
だからだ、だからだ。ということでしさん
、こんちゃんルシアさん、ひしさん
こんばんに。今1万もうあるのか?何が何
が何が何の話
?何の話
?1万再生数再生数じゃないわ。あの登録
数ね、これ。あの左下のこれ登録数
1万1198登録数入れといた。なぜなら
200行きたくない。ちょ、ここなんかさ
、200行ったら嬉しいかなと思って置い
といた。石か。石はね、あの、そんなに
ないんだ。本当はないんだ。てか本当はっ
ていうか、ま、普通にないんだよね。えっ
と
、ちょっと待ってみUIDを書きたいな
[音楽]
。
451よし、これでこれでいいでしょう。
紛らわしいわ。確かに紛らわしいわ。はい
、ということでできました。UIDも書い
た。そして今の現在の意思数。石数も見て
ましょうね。意思数
。意思数が
4985。
4985なや。
4985書くわ。ちょっと一旦書くわ。
40004985多いな。量が量がね、
多いとね、足し算大変だな。最初にカルテ
ちゃんに会いに行く。あ、確かに会いに
行こう。会いに行こう。いや、マジで会い
に行こう。え、そうどこだっけ?教えて
。ちょ、カルテジアちゃんの場所を教えて
ほしい。みんなに頼む。えっと、これを
黒くしたい。
やっぱでかいよな。いつも通りでかいんだよな。ほら、絶対入らないと思ったもん。ああ、
この花
小さ気に入っても。
まずは街かな?待ち?どこ?待ち。リナシー?リナシータだっけ?リナシータに行けばいいのか?リナシータに行って。ラグーナで初めて会った場所覚えてる?ラグーナで。あ、ここか。ここか。
[音楽]
ここの
えっとなんかさ、海のとこだよね。分かる
よ
。な、この辺じゃなかった?なんかなんか
ね、海のとこなんだよね。分かるよ。リナ
シートしか合ってないだろ。
ええ、そう、そういえばそうだった
。そうか。リシートしか合ってないわ。
えっとね、場所が分かるか微妙だけど、
こっち側じゃなかった。待って。こっち
じゃないんだよね。踊ってたところが場所
と一致するかしないか問題はあるんだけど
ちょっと後ろばっかバックステップやめて
ね。あの辺ちゃう。この辺じゃなかった
?まずもとりあえずあれか。これ違う違う
違う違う
。これじゃなくて
えっと時間設定どうやってやんの?時間
設定どうやってやんの?1階の廊下だね。
そうそう。その辺。お、その辺だよね。だ
よね。えっと、時間。あ、これだ。これで
5時にする
。オッケー。5時にし
てからのからの5時にした
。で、この辺だったよね
。ここじゃなかったっけ?あれ?この辺
じゃなかった?廊下の方。こっち
?え、なんか踊ってたんだよね。うちの嫁
。うちの嫁踊ってたんだよね。
ダンシングダンシングしてた。違う、違う。この辺なような気が。
[音楽]
え、ここじゃなかったっけ?ごめん。19
時だ。オッケー。オケオケ。19
時にして。オでここにしてそしたらいいのか。ふ。
[音楽]
この辺なんだけど19
時に下はいいものな。
いるかな?まるみさん、こんばん。声優さんこんばんは。こんばんにり。来てくださったありがとうございます。今ね、カルテジアちゃんとの結婚式のためにね、あのカルテジアちゃんと会いにとうじゃないね。カルテジアに会いに来ました。来た。おや。ええ、脅迫拍者なの?発の中で。む。
[音楽]
今はこういう物語が流行ってるのですね。
どうして観客的に行かないんだ
?
ああ、あなたでしたか。てっきり気づかれ
たのかと。ここからでもはっきり見えたり
聞こえたりするのか?何の話これ
?はい。全然問題入りません。あなたの
温コ光ってる。光ってんの?見して見して
みなよ。天気最悪だ。確かにね。あ、見え
ない。ここまで見えないか?あれ
?見えないか?見えないな。なんか
ちょっといい感じなの。共鳴能力を使った
のか?
姿を見せるわけにはいきませんから。それ
に以前の演劇が終わった後、観客は感想を
述べることができたのです。その時私が
思わず立ち上がってしまわないか心配で
断じて入場量がないからというわけでは
ありません。ここは入場無料だよ。ま、
確かにね。ええ。
い、行けません。ここは我慢しないと
。なんか入場無料の謎の話したわ。ま、で
も供給された私の私の元気力。今日も月が
綺麗だね
。東拍手さん。そうですか?すいません
でした
。もうやば。天気悪。もう1個は
アーチームのおはの場所。22時。
オッケー。おはようの場所ね。
えっと、アーチネイム。あ、アーチェム。
アベノムなのか。ここなのか。なんか上の
方なんだよね。ここら辺の。ここじゃない
んかな
?ここか。違うか。ちょっと違う。壁の
レここのここのどの辺だ?え、1回飛んで
みたら分かるかな?
50右上右上か?ちょっと待って。え、
めっちゃ綺麗。アベノムめっちゃ綺麗じゃ
ない?今ね、カルデジアちゃんの結婚式の
ためにね、探索を探索したりしようと思っ
てるんですけど、あの、現在カルテジアに
会いに来てます。
の塔から登る。オ、あ、ここか。ここか。
この上か。え、ここの上で会えるの激アな
んだけど。ちょっと待って。え、あれ?
ソア乗りたくない?ソア乗れる?ここ
。あ、行ける、行ける
。スワを乗ってさあ、上
に小島だね。あれ?この上じゃなくてあれ
?あ、あそこか。あそこか。こっちか、
こっちか。危ない、危ない、危ない。
これでいいのか
?この辺か。この辺の。あ、ここだわ。
ここだわ。おはょ。いや、マジでいい
シーンだったんだよ。ここのおはにょも
にょにょにょにょ。だからもうみんなも
言った。
みんな木の上。木の上。え
、ちょ待って待って。木の上
。木の上に。あ、ここ。ここで
ここなのかな?よいしょ。ああ、ちょっとは。良くない。よくない。よくない。よくない。時間変えた。変えてない。何つだっけ?あ、もう
1回。もう1
回。同じ時間かな?こんばんか。クーくファイトありがとう。こんばんか。クーく。こんばんか。空かです。大臣さんこんばんに。時間変えてないねえ。戻す。
[音楽]
木の上に一緒に行くから出るのはそこの
噴水のとこ。あ、そうなの?22時以降。
22時以降じゃ今じゃん
。現在だ。現在あ、リアルタイムじゃない
よ。ちなみにそりゃそうでしょう。えっと
待って。ここの下の方だって言ってるから
この辺から行ってみよう。いい景いるかい
?うちの嫁。あ、嫁めちゃん来てる。うち
の嫁めちゃん来てる
。嫁めちゃん。嫁めちゃん会いに来たよ。
表白者。急なキャラ編やめて
。リアルタイムリーだよ。またこのソナー
に見えれたのですね。今回はどうされたの
ですか?誰かからの依頼、それとも珍しい
動物のため、あるいは過去を懐かしむため
でしょうか
。もしくはそんな目的ではないのかも
。ならそっちは確かに
おじりルパン見てだ。
奪われちゃったね。この出会いは全くの
偶然ということですか?私は彼らに今の
ラグーナの様子を伝えるために来たのです
。彼
らその亡くなった人たちのことか。ちょ
待って。パイモンみたいになるんだけど。
その亡くなった人たちのことか。絶対
やばい。怒られろ。ええ、彼らは私のよう
にこのらを離れれば自分たちが守ってきた
世界の今の姿を見ることができません。
そうだね。確かに。ですから私が代わりに
伝えなければいけないのです
。これはえっってことか。それに今の
ラグーナには本当にたくさんの新鮮なもの
がありますね
。見たことのない食べ物に踊り、聞いた
ことのない曲
そしてたくさん
の違うじゃん。もうさ、何なのこれな。
たくさんの新しい顔れでこれやばくない?
リー砲ルパン風の
リー砲アルデジア
[音楽]
ちゃん本当に長い
月日じゃねえな。
笑う笑っちゃうでしょ
。年月だわ。本当に長い年月が経ったの
ですね。カルテシア
。なるほど。確かに新しい顔だな。そうね
。アンパンマンみたいな。それはつまり
全く新しい明日を迎えられるということで
もあります
。私はこの感覚が嫌いではありません。
自分のいたい場所が分かり、行きたい場所
を楽しみにすることができる。それは
とても幸せなことです。それでは目を閉じ
て私についてきてくれませんか
?目を目を閉じなくてもいいか
?マジでいいシーンぶっ飛ばす。
ぶっ飛ばす私
。今回ばかりは今回ばかりはどうか私の
言う通りにしてください。少しだけ特別な
感じが欲しいのです
。どこまでも行くよ。どこまでも行くよ。
確服にやってほしいわ。あと次行くわ
。どうですか?私の提案を受け入れて
くださいますか?やってみてもちょっと
待って。ちょっと違くなっちゃった。おい
おいおい。やってみてもいいかも
?マジで怒られてほしい私。
しろうさん、こんばり。カルテジア早く
実装早くマジでそれな実装早くしてほしい
。でも私も結婚式費火費を貯めなきゃいけ
んからな
。ミスタービッグさんこんばんり。
こんばんり。来てくださってありがとう
ございます。バカにしてんのか?違うよ。
来たらカクおるよ
。違うんだって。もうだってカ空のノり
作られたらダメージやんかよ。
それでは目を閉じてください
。これカルテする。いや、なんでだよ。困
るって
。はい。こっそり見てはいけませんよ
。あなたは外抱き上げられへ運ばれた。
そしてカルデあなたの目元に
なんてほら聞いてください。これは私へ。
そしてあなたへのお返しです。おっしゃる
通り彼らは確かにそれを聞き感じってい
ます。この世界は優しくなどない。しかし
このような世界でも温かな出来事は起こり
ます
。優しくされたい。そして優しくありたい
。いつもそう思っていました。あなたの
おかげでお別れを告げずに住みました。
ありがとうございます。可愛い。天才。
素晴らしい。100点。いいファは当たる
か。いや、いいことや。え、スコフィ
すり抜けないよ。確定なはずなのよ。
おかしいな。ディルク出ておかしいなって
なるから。ここ綺麗すぎて好き。マジで
綺麗じゃない?え、今夜は月が綺麗ですね
。じゃない?急に真剣読むでしょ?真剣だ
わ。
[音楽]
もういや、めちゃめちゃいいんだが。最高
なんだけど確定なんだよ。そうなんだよ。
え、めっちゃ綺麗。え、魚がエモ。
え、写真撮ろう。写真撮りたい。写真ある
。マジでやばい。真剣リークさ。いや、
真剣なたまには真剣でいさせてくれ
。あ、もっとアップにしちゃだめかな。
もっとアップにしちゃだめかな。ちょっと
いい感じのムードにして。あ、でもこっち
寄りなのか。こちょああ。あ、あれ。ああ
、こっちか。こっちか。
[音楽]
ちょっと私、あの、カメラの才能がごめん
ね。カメラの才能が光るからごめんね。
一旦カメラの才能か。キャラモデル、
キャラ目線違う、違う。あ、でもいいかも
。ちょっとちょっと横にして後ろバカバカ
バカ。ああ、いなくなっちゃうじゃなくて
。あ、あ、おお
。デフォルトじゃない。ビットビット
フリームのフオさんはフオさんってなんだ
よ。ええ、アングルマジでいい。曲の曲も
あって最高。マジでいいね。今日名の新
キャラ発表あるかと睨んでましたが来と
そろそろ名の運営さそろそろ頼む。え、
本当にそれ実は私もね、ちょくちょく確認
してたんよね。でもなかったね。今日は
まだないっぽいよ。今学定エスコがね。
エスコが確定なの。エスコ
ちゃんの強さ。このクロスダメだよ。
そんなことしちゃだめ。これも強くしちゃ
ダめでちょっと青さんを追加したいな。
もうちょっとで紫も大あ、デフォルトに
行っちゃった。大丈夫か?いいんじゃない
?どう?個人プロフィール表示何それ
?ああ、ダめダめだめ。そんなことしない
よ。え、めちゃめちゃ良くない?今日拍く
ちょっとどい?いや、マジそれなす。そう
、収力で釣れなきゃ。チリちゃう。あ、
いや、確かにいいな
。カルデジアの隣にりちゃん入ろうよ。え
、召すつもり?私を、私を召すつもりなの
?こういうことでしょ
[音楽]
。もうやばいって。もうこれこういうこと
。
[笑い]
え、だったなんかさ、うさギみたいな
うさギみたいな感覚やめてくれる?月の
うさギじゃないんだよ、私
。あの空を見上げて見えるウさギじゃない
んだって。9月にあれじゃない私
。最高。ああ、好きの彼に。やだ、やだ。
本当に困っちゃうな
。危ない、危ない。よくない。よくない。
惜しい
[笑い]
[音楽]
人くした。何してんだこの人?本当にね、この綺麗なにやる行動じゃないから本当にもうだめだよ。おつきみやってるね。完全に戦いで犠牲になった人。犠牲になってるわ、多分。多分この
人の思い人だね。絶対にもう良くない。良くない。本当に良くない。
[音楽]
一旦リナシータ戻るか。
え、お
試しないよ、そんなの。あ、急にね、急に
ね、いる。あ、まだいるんだ。延金法でも
行ける。これ切り抜きで確かにこれで
カルテちゃんの時のサムネが来いね。あれ
にしよう。それにしよう。今のにしよう。
絶対に吸い込まれてんでしょ。絶対。
しかもさらに
。よし、じゃあ今日は原石集め、まだ1個
も集めてないのよ、今んとこ。原石集め
本気で行きたいからちょっとみんな頼むよ
。原石を集められるのって何だと思う?
ちなみに皆さんは何を何で集めてる
?あ、そこ時間さえ会えばずっといる。あ
、そうなんだ。いいね。最高じゃん。
ちょっと待って。課金いいって。
課金100点の答えなんだけどさ
。カ空具のモノマネが切りだ。それもね、
それもやっとくね。じゃあ探索。やっぱ
探索か。課金はま、ちょっとまだよ。まだ
よ。当日ね。待ってね。当日よ。非
リナシータ探索とやっぱ探索か。
リナシータ戻るか。あ、ここもリナシータ
ではあるけどラグーナ戻るかやっぱり。
ラグーナっ
て非常系待って日蔵系って何?何?どこで
どこで分かる?すいません。あなた日蔵
ですか
?明らかに違うし。こっちの見向きもし
ないわ。マップの比列比列で左上のやつ
色々やる。あ、これか。これをよくやるの
かな?ラグ。これをあ、え、これあと3つ
ないじゃん。取ってくるわ。
どこかわかんないけどルナちゃんに消えてめるのが早そう。ずっとやってたもんね。確かにルナちゃんね、もう必死にやってたからな。いい景色。
[音楽]
あ、これか。オッーオ。上に上がれ。上に上がれ。合計
時間以上。すごいよね。本当にイベントの向場で探索したら受け取れるやつもあるし。おお。探索現の嫁も
時間頑張って。そ20
時間とか頑張りすぎだって本当に。
ね。お疲れ様よね。引けてよかったよって
いう
。割とシビアだよね。細かいところも
。え、どこなんだろう。地域に行って
マップ開くとその地域の2段性ギミックが
表示される。あ、そうなの?2日間約。
そう、約21時間推しのために頑張。いや
、マジですごい。あとでもいい。あ、じゃ
これいらない。
じゃいらないね。地域に行ってマップを
開くとその地域の性みた性ギミックが表示
される。どこなんだ?ここじゃない。もう
ラグ内城は見達成とかそういう問題じゃ
ないよって言われてる。もしかしてこ
れって。あ、これか。これか。あ、
なるほどね。これだね。難易度低め。あ、
そうなの?じゃあいいか。
じゃあちょっとなんか適当にこれやっ
てこう。あ、そういうこと。え、すご。
この像さんのとこ行こう
。さんエナシエのやつとか巡礼の夢がいい
ね。あ、そうなんだ。こういう感じで生き
てくんだね。は
、オッケー。生きていき方分かったようだ
わ
。見てます。いいて。もう最悪。もう最悪
。最悪だわ。
びっくりした
。前、前に進まないと思ったら違うんだよ
。頭から刺さってったんだけどびっくりし
た。くそ。マジでやばい。見て多分ルナち
がめっちゃ探索に詳しくなりましたね。
いや、絶対そうだよね
。全部開いてない。本当ワン全然開いて
ない。てかさ、この瞳ってな、何て読むの
?
音兵とかそんな感じ?ある程度集めた方が
良いかも。自動探索。あ、自動探索ね、
持ってるよ、私。これしかもここで見れる
ようになったの。ここにもある。取ってく
か。映像順例へのやつ。オ、全部やってく
わ。全だからもうやな。東京ホム。あ、
違う違う違う違う。しっかりして。
温って読むんだ。温ばっかじゃん。このよ。あ、これだ。これだ。アドリブでいるよ。
あ、この敵。初めまして。オルゴールって読むけど正式には知らん。オルゴールって面白いね。すごいね。
[音楽]
はい。いい。あ、たたたたたじゃ。
よいしょ。避けて。もう私避けるのもね、
100点になりたいんだ。避けて。
でもつきで避けるのむずい。本当にわかんない。
どこにも逃げられないよ。
戦式は知らん。いや、でもすごいよね。
オルゴール呼び結構エモさ感じるわ。をける。
[音楽]
どうやって読むんだろうね。つか言ってくれないかな。え、もう
1回来る。もう1
回来ると思ったよね。盛り上げて君を
行けドン。
D56
で。そう、オルゴールで決定。そうしよう。
オルゴールだからみんなうちのチャンネルで言う時はオルゴールにしよう。もう決まりだ。
あ、膝いてる。膝いてる。
膝づいてる。お嬢様つってるわ。
の絶対違うでしょ。
温こは公式っぽいけど。ま、オルゴールでいいや。ま、オルゴールでいいよ。いや、避けて、避けてからの
してあげる。
じゃ、めっちゃ私さ、ソリを引こうと思ってたせいでさ、ソリオのさ、あれなんだよ。あの、いや、危ない。避けて。な
んだっけ?ソリオのサムネだけ作ったんだけど、ソリかないつもりになってるんだけど、今どうしよう。
[音楽]
今困ってるよ。やべ、避けて。敵アスト
オルゴールの方がそっちの方が分かりやす。そうなんだよね。
意外と中嵐を
最近ほたのうまい人のやつ
動き見てうまってなって私もあの動きになろうと頑張るようになった。
そう引こうとしてそこにクレカがあるでしょ。いや、あるけどね。確かにね。
ああ、ちょっとなんでなんで
ちゃん誰お迎えするの?いや、カルテジア
とま、カルテジア用のシャコンヌじゃな
いって思ってるんだけど
。ま、とりあえずカルテジアは課金でも
いいとはいえ迷うよねっていう。
え、
これドーン。マジで首折れるぞ。そんな
早いと。で
、あ、これか。これか。これをもらって、
こな間だの特別番組で、え、ひょ君役の
マス田さん出てたけど、これめっちゃ
うまくてびっくりした。えー、そうなの?
ちょっと全そこまで見れてないな。うまい
んだ
。これで回復じゃないわ。吸収ね。吸収
。あれ?これじゃないか。あれ?どうやっ
て吸収するんだ?これでこうし
てで、なんか一気に一気にやるんだよね、
これね。はい。吸い込め。この世の全てを
ここで吸い込みに来た。オからのからの
こっちでもこっちでも行けるか。はい。
一気に吸い込むと。オッケー。オ、
吸い込め、吸い込め。
え
、これは吸い込める?大丈夫?吸い込めて
ないよ
。吸い込め、吸い込め。口大きく開けて。
ほら、もうカービーに程遠いな存在が。
まだまだ足りないか
。これで。よし。あ、違う、違う、違う、
違う。これでやー
。ダめだったわ。
めっちゃ最速していたが果たして。あ、
そうなんだ。柱移動させた方がいい。移動
。柱を移動
。え、これ移動できんの?
動け動けお前
。え
、動くないよ。動きなさい
。これは命令よ。カルテジアからの直例の
命令なのに。ここにここに来てください。
引っ張るんやで。あ、え、引っ張るとか
できるの
?待って。すご。それはすごいわ。え、て
かこういうのってみんなでできるの?
動かし方が
大きやっぱりやっぱり
結局こうこうかな。チュートリアでも4
点まで注意書き大事っ張るい
やぱ口開けて引っ張らんとダメなんじゃないかなって感じはするけどカルロットちゃんの恩外のメインステマジが出なくてサブステゲらいいや本当にねコン系は音外系はきつあ本当だすごいて
[音楽]
マルチだと動かす
の人しかできないんだ。あ、敵面白すぎ。いや、もうそれで集めようとしてるから、とりあえず物理的に頑張ればいけるんじゃないか。理論だから全部は。え、てかみんなでやりたいよね。みんなでやれることをとりあえずやるか。探索がいいのなら。
[音楽]
これは食べちゃだめ。
ナイス。行けた。行けた。みんなで行けないのかな?こういうギミック系。
みんな入りたいか?入ってくれる人いっぱいいるかい?
魔法かけないとちんぷイぷイのぷイ
行けたなあ。行けたな。
おっと、出ました。出ました。赤色に染める。お、いらっしゃい。これ、え、でもどうしよう。これできなくなったらどうしよう。あ、あ。
[音楽]
できない
。できない。できないよ
。ランクまだマックスじゃないけど入れる
んだろうか。一応私今何なんだ?今私55
の6だから意外と一旦出るね。いや、
ごめんよ。どういる?いなかったら枠で
行こうかな。ありがとう。急にできなく
なっちゃった。じゃ、ちょっとなんかどっ
か。あ、じゃあさ、ちょっとせっかく入っ
てくれたからさ、あれだけ行こう。あの、
あれ、2倍なくなった。あ、これ、これ、
これ、これ、これ行こう。みんな
でマルチだとやれることマジでいや、本当
だよ。マジでなくなるよちゃんマジでない
よ。ランク6だから結構入れる人いそう?
いや、本当にいるとは思う
。あ、操さ、抜けちゃった。おいで。
せっかく入ってくれたから。で、ある程度
探索したらまたなんか誰かに誰かに倒しに
行こう。誰か倒しに行こう。赤い目の赤め
の敵倒しに行こう
。是非ね、皆さんね、あの、チャンネル
登録、高評価、コメントしてくれると幸い
です。って言って左下に私チャンネル登録
数出してんだけど1人減っとる。1人減っ
とるよ
。レッツゴー。行くよ
。え
、さん、ハタさんなのかな?読み方が
わからんな、これ。は、つよ。
はい。やつよ。ナイス。
[音楽]
はさんだよね。はなんとかはさんおハタさんでいいのかな?ありがとう。もう
回行こう。もう1
回行ける。え、これってさ、1
回出ないとダメなんだっけ?一定の時間。あ、ごめん。なんかもらもらね。
ごめんね。本当に申し訳ないわ。もらってもらってくれちゃったよ。最後探索終わったらもうね、原神で瞳みとか放するの忘れね。確かに確かに。
[音楽]
ちょ、誰か言って。最後の方に頼んだわ。
よし。オッケー。ナイス。こミッドナイトベールのセット販売最高なんよ、これ。セット販売でもうハッピーセットより喜ばしいからね。
私ガチャはガチャじゃないわ。おもちゃもらえるより恩もらった方が嬉しいわ。
[音楽]
それはそう年齢を考えなさい。そこマルチだと
回出る方が復活早いかも。あ、そうなの?あ、来てる、来てる、来てる、来てた、来てた、来てた。よし、行け。を盛り上が、
それとなくで、それとなくで生きていく。セット販売しています。そうですよ。いらっしゃいませ。いらっしゃいませ。
[音楽]
自分限定アタッカーいないけどあんこ
ちゃんと消滅者で頑張ってる。おお、
すごいそうだよね。後半まであと残り15
日とかだっけ?もう本当に早いようでも
ちょっと遠いんだよな。やっぱり気持ちは
分かるな
。ついてきた。ナイス。じゃあ待って。
残り60あるからあと1。もう1回行くか
。もう1回倒そう。早い早い。
やばい、やばい。戦闘鏡呼んじゃってるから。戦闘教だ。すごい。ああ、
[音楽]
ナイスごときさんにこんばに来てくださってありがとうございます。いや、マルチでリナシータ以外で探索遊りするのがいいかも。ああ、確かにね。マルチやるなら今事の方で探索するのいいかも。確かにそっちの方がいいか。私リナシータの方が
1人でいけるかもしれない。
マジでやれることない。え、リナシータが
なくなっちゃうんだ。じゃ、今週行こう。
こっち側行こう。
じゃあちょっとすごい探索してなさそうな
とこ。じゃ、ここ北楽の腹行こう。ここ
北楽団に行こう。ここから始めよう。何分
刻みで行こうかな
。リナシの方が探索楽なんよね。いや、
本当にそう。こ連使ってこう。オケだけ
違うんじゃん。違うじゃんかよ。本当にここで何分交代にしようかな。とりあえずワープンも開けた方がいいよね。本当にそれな。この上の方から行ってみよう。このこっちこっちか。
[音楽]
ペロペよ。ペロペ出ちゃうんよ。ペロペ。
またやってる。マジで定期的にミスるのな。
なんなんこれ?マジミスっちゃう。原子でもミスるのにさ。
5爆六可愛いから。いや、確かにね。
いいし。
ちゃんとちゃんと見せてくれるから可愛さを。あ、この辺でしょ。すいません。いらっしゃいますか?他に入りたい人がいればって書いてね。そうだね。確かに
[音楽]
いい景色。
よし、これを取ってで、あれ、上の方行こう。
このまま上にあ、手が痛い。手がね、あの血だらきになっちゃうからここ気をつけてね。キラキラしてる。
いつも頭入れるように消しとく。ナイス。ありがとう。
じゃあ、まあ45か50
分くらいになったら交換しようか。一度アドリブで行くよ。
行くよ。倒してこう。もういっぱい倒してこう。納金の血を騒がせに行こう。
[音楽]
血が騒ぐよ。
イノシシゲット。あ、あそこにあるじゃん。光ってるやつ。
[音楽]
光ってるやつもナイスだからね。よし。ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。ヘイ
ヘイ。盛り上げ。
でもだ、今日の配信の最後の方にホルタに挑も
1回だけ
戦いたい人。
こっからこの上行こう。この上四角の四角の場所。
は、
ぴょんぴょんぴょん。
ついてきて。
え、なんか、え、ロボットみたいだよ。え、これなんかあった?ここってストーリーでなんかあったっけ?なんかロボットみたいなガンダムみたいな世界だね。ここガンダムなのかもしれない。もしかしたらこの世はこの世はガンダムなのかもしれない。えっと、こっからこのから右の方行くか。
[音楽]
え、ストーリーでやったっけ?これやば、
もう記憶がアイマイミーマイ
[音楽]
ゆゆゆアひいいって全然興味ないのよ。
アイマイマイの
56これもらってね。ストーリーで行った
。あ、本当に?あ、私はもう忘れてるんだ
。もう記憶が記憶が悪いわ。
これはまた急ぐ必要あるのかしら。急ぐ必要しかないわよ。
開炎当にいましょう。
アイマイミーマイン片こ言マイン。
よし。ちゃんとね、横取り、横取り恩音外してこうねえ。これ燃やしたいんだけど。あ、ほら燃やしたい。燃やしたい。あ、これやん。行け。
[音楽]
もう消滅拍士になった場所。ああ。
あ、もうだいぶ前だわ。じゃあ
きっと役に立つ。めちゃめちゃ前だな。
これは、これはなんだ?
あ、蝶ちょもいる。いっぱいやることある。訓練を始める。あ、これ、これちょっと待って。私に撃たせて。私に撃たせて。これもう超好きなんだよ。待って。誰で打つんだっけ?あ、これだ。
[音楽]
わざわざ元フィみたいな。
えっと、待って。どうやってつの?標準標的合わせてこうして。
[音楽]
こうしてきれのび太君のび太君違う違う違う置いちゃったよさんにアイコンが変わった可愛いマジそのアイコン
まあいいでしょ
来てくれてありがとうなくてもいいけどねえそうなの人に銃で打ちたくないそういう問題じゃないの別に打てる
6個でも銃持ってくれんのか
は、ハラペコ。そういうわけじゃないか。
インスピレーションが足りない。
インスピレーション足りない。このこの上行こう。こっちこっち来れる?私上から来た。下から行く。
[音楽]
いや、いい。
あ、このちょやるって言ったのか。ごめん、ごめん、ごめん。みんな惑わしてる。世界を惑わしてる。ショートカットから狙撃できるよ。え
え、じゃ、なんでつも私さ、あのおじさんに帰ってたの?いや、ごめんなさい。お兄さんでした。イけイケ兄さんでした。
探索モジュールで狙撃できるのがある。
本当にこれ。あ、違うな。そうなん。
え、これじゃないもんな。ちょっと待って
。見たい、見たい。そして奥山さん
こんばり。前も言っておりちゃう。本当?
あららら。記憶が記憶がなくなってる。
どれであるの?
これ探索モジュール。これだよね。
ショートカット編集できる
。どれなんだ?これじゃないじゃん。ケ地
じゃないじゃん。臨時信号灯じゃない
じゃん。サポート。あ、これだ。これだ。
これだ。来た来た来た来た来た来た。
おオブジェクトやめるか。ソナーは必要だ
よね
。わかんないけど。ま、いいか。これと
交換しよう。交換。オッケ
。ID早かったから上級者かと思ってた
けどこれはもしやポン。いや、上級者だと
思うじゃん、私。私約6、7ヶ月くらい
本当にやってなかった期間があるからね。
あの、ほとんどみんなと変わないと思うよ
。そナはオルゴールを探すや。あ、そうな
のか。はずさん、こんにちは。こんにちは
。来てくださってありがとうございます。
今日はね、今ね、探索してるので是非ね、
あの、順番にね、マルチも変わってんで
是非入ってくれると嬉しいです
。復帰時なのね。そうなの?そうなの。
あの、数字だけね、早いの。
見せかけの見せかけ上手なの?あんまよろしくない。え、これどこなんだ?探索?探索じゃない。宝箱どこなんだ?こっち?あそこにもある。ここには何?どれがあるの?
[音楽]
中か?あ、中だ。あった、あった、あった、あった。ミッキー、ミッキ。
これは食べちゃだめ。いい景色。
あ、そうなんじゃない。
やばいよ。
初期税で復帰で納金です。そうです。3大
3大挨拶私の
ナイス。役に立つ。
これでああ、違う違う違う違う。こうしてこれで置いてこう。置いてこう。いっぱい置いてこう。そうだね。そっち側も行きたいな。私脇きにしよう。脇き。
[音楽]
せっかく明きを引いたから初もいっぱい使ってかないといけない。
怒られるからね。私のことだけを見てなさい。忠実。初期に忠実行くよ。よんだかい?私を呼んだかい?お願いだ。通りすぎてかないでやめて。楽するり楽しようとしてのバレた。
[音楽]
いや、もいやいや、そんなバカな配信
タイトル的にカルテね、あたのね。
そうそうそう。明日2.4の情報来るか。
私集めなきゃ。そうなのよ。カルテジアに
あって、そう。ストーリーも全部終わって
カルテジアと最初の方にね、あの後日団も
ちゃんとしっかりあって、で、その後今
必死に探索で石を書き集めてます
。本当に乞食石乞食やってます。
石食明きりです。どうも初めましてではないがちょどうしようかな。でもこっちのこれ開けたい。これ行こう。これに開けたい。こっちから行こう。飛んで飛び出せぶつの森で。あ、なんか待って。あと
人になってる。あと1人で200
人になってる。1。あ、間違えた。1万
みんなありがとう。天才だよ。登録してくれてるみんなも見てくれてるみんなも
ここで動いている生きている皆さんも
息を吸っている皆さんも全員天才です。な
きまくり。そうなの?そうなの?私も置いちゃうんだけどやばくない?とりあえず置けば生きていけるっしょみたいな感覚で生きてる。
[音楽]
マジあと1人。よし。吸って吸って。
恩外さえも食しようとしてる。やったやったやった。嬉しいな。で、みんなにも入るからこれ嬉しいことなんよな。マジで実はりさんりーちゃん一瞬だけ
1万1200
行ってたんよ。え、そうなの?
そうだったの?200。
お、なってる、なってる。ありがとう。
200なった。びっくりした。
気づいたら減ってた。また減るんちゃいます。ありがとう。ありがとう。ありがとう。嬉しいな。最高だよ。え、でもなんかさ、あの歌枠耐久みたいなのもやってみたくない?あれを終
[音楽]
わ何人行くまでずっと一生歌やつ。
これ喉をらしていこうのかい。ワクワクするね。
ちょっと一旦ドすぎか。
よし、カルデジちゃん個人的に後半で来てほしい。後半の復刻でカルロタちゃんと持ち武き引くので。あ、
[音楽]
確かにね。確かにね。いや、でもさ、収録の後にカルテジア来るのはさ、もうさ、名ープの仕業だよね。喉、喉が耐えられるから。いや、ま、でも私カラオケ
時間くらい歌っても耐えられるから、ま、
6時間くらい過ぎなきゃ大丈夫さっていう
生き方で生きてる。大体
喉は枯れない程度に乾杯。本当にそれな。
次の日ガラガラ声での配信う。こんにちは。皆さんこんばんに。うん。枯れてる真似全然違うか。の光
[音楽]
タフかタフだ。喉だ。喉だけ生きてる。元気いっぱいな。喉
誕生日おめでとう。から誕生日だった私。
ありがとう。誕生日ってことにしとく。
需要あるかもよ。喉、喉枯れてる。需要。
ガラガラかく。いや、喉ガラガラかく無理
じゃん。絶対無理。喉死んじゃう。本当に
それこそ死ぬかも。え、めっちゃ綺麗なん
だけど。ここすご。いや、名いいな。
やっぱり綺麗なんだもん。お、ここも
行けんの。みで最高だね。救済は。
いや、ちりちゃんすごいな。やっぱ強いな。
ナイス。連れ去られた音。
あそこのあそこのワンプポイントを開けに行きたい。マジ
人とも強いからな。マジでいいな。あの、あの移動速度マジでいい。ちょっと待って。鳥にな、鳥じゃないわ。
テフテフしていよ。
段差も登れる。シアキーパーさすがだね。
よし、これでドン。
うう、戦った。私も戦ったな。
銃や健康。半分以上こじ切ってるけど。
なんかあるみたいな。もないの光。
なんか撃たれた後みたいな。確認にや。
恩返1個1個気にしちゃいがちじゃない?
この辺に浮いてる音を
全部全部乞なの。
ありがとう。ありがとう。ありがとう。これもあ、これもありがとう。ありがとう。ああ、なんかカ持ってルシストか。吸ってやる。吸っちゃう。おお。月に変わってお仕置きをしてんだけど流行ってるやん。
[音楽]
さっきから攻撃しない?いや、マジでそう
なんよ。気づいたら気づいたらお掃除され
てる。全動探索。いや、やってるよ、
ちゃんと。ほらほら戦って戦助って。
おおっと倒した。マルチプレできない。
気づけばみんな倒されて本当に
それ。いや、本当
に
敵ムーは行け行け行け行け。
増加素材も足りなくなるから雑魚借りまくるのはかなりえ、本当にそうなんよ。絶対足りないからね。本当に何もかも足りないよ。この世のもの全て
万とか自分出したことない。つか出せるようになりたいです。今最高ダメージ。消滅者の共鳴解放で
9万5000。おお。でも9
万も十分だよ。
全然でもいっぱい伸び代がこうやってね、伸び代をね、感じるとね、まだやりたいよね。
えちゃん、マルチできてないやつをマーク
つけた方がいいんじゃ。やりたいそうだわ
。じゃ、ここにね、えっと、このね、つは
マークでね、つ橋マーク置いとくわ。ここ
にとりあえずね。で、みんないつか忘れる
んだよ。1年後の私聞いてみ。
え、これずハマーク何?え、これさ、ツルハマークなんか置いてあるんだけどさ、なんか鉱石あったのかな?はつって全員や、あの時のさ、てなるから
[音楽]
風を感じる。
よし、51
分になったからそろそろこの敵を倒して終わろうかしようか。
原身でもリーちゃん意味わからないマークつけるから。
いや、本当にそうなんだよ。なんか肉とかでさ、それめっちゃ強い敵つけてるみたいな。ナイス。忘れられた音
[音楽]
ということで行肌はさんかな?ハさんなのかな?上にオルゴールある。マジ?オルゴールどこ?どこ?どこどこ?え、どこなんだ?ありがとうございました。シさんもありがとうございました。朝マークにメモつける機能欲しい。や、マジでそれないよ。
1週間後じゃなくて1年後マジでもう本当
にすぐ忘れるから。ありがとうございまし
た。初参戦ありがとうございました。シ
さんもいつも参戦ありがとうございました
。もしかしてあれなのかな?いてくれてる
のかな?温このとこオルゴールのとこいて
くれてる?蝶ちもそう蝶ちょもいるんよ。
3Pさんが行ってる。オッケー。
えっと、待って。登りだ。登りたい。
頑張れ。頑張れき。頑張れ
。ミニマップに映ってるよ。え、映ってる
?私の方いないんだけど
。ナイスビーム受けビーム。ビーム打って
た。ありがとう。シさんもありがとう。
可愛いな。Pビーちゃんありがとう。
じゃあ続きまして。まだ参加してない方
いれば是非入ってきてください
。もう自由に入ってきてください。あ、
かぶって見えなかったのか。
なるほどね。ありがとうございます。こちらこそありがとうございました。ミスタービッグさんいらっしゃい。ミスタービッグさん初参戦だわ。名での原身では
[音楽]
あるけどルナちゃんの間に挟んだ気がするな。お邪魔します。いらっしゃいっしゃい。お初参戦。初参戦ありがたいよ。これももらっこう。もう
1人いますか?誰でもいいですよ。
UID。UIDはあの、固定の方に書い
てるんで、1番下に合ってればの話なん
ですけど怖くない?合ってれば。えっと、
701309151あってる。よかった。
今ならリバガチャでフィービーガチャが
引けます。いや、本当にそうでもね、総理
も欲しいんだよね。
私いないっぽいかな。ひしさん、おいで。
カモン。いで、ひしさん。
ちゃん、待って。オールつきじゃない。
オールつき行けるかな
?イエーイ。よろしくお願いします
。次はどこの辺行こうかな。ま、でもこの
辺を終わらすべきだよな。ひしさん
いらっしゃい
。名長ね、なかなかね、ま、でも1人でも
やりながらだけど、やっぱみんなでやると
さらに楽しいから、もう少ししたら
めっちゃログインします。
今ご飯いっぱい食べてゆったり食べてゆったり食べて美味しいくああ
先乱れてしまった
おおる
見て見て見て面白くない
爪冷たい目で見られちゃうピーちゃんにめっちゃ宝あるそうそうそうそう言ったで入ってきてくださいってことでか
[音楽]
マジかいい空間が。この下の方行こっか。下の方。ああ、全員つきなってる。
あ、まれ回った。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。怖い。これマジで怖い。ブラス下がり配信マジでやばいね。
[音楽]
すごいわ。
なかなかないよ、こんなこと。これもまたエモいな。写真撮っとこう。ちょっとみんなそこそのままでいて。え、写真館の人?私あれ?この機能ダメだってなんで?なん?カメラ準備しときたいのに。これで行くか?
[音楽]
ダメなんだ。ここの状態では取れないんだ。あ、間違った。
ここでこうしてこうして初心つ巻きパラダイスマジでいい。あ、いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん。なんでどうした?あ、行けた、行けた、行けた。あ、これでいいか。なんかちょっと
人ほど。あ、こうでいいじゃん。え、いい、いい。最高、最高、最高。
[音楽]
こんちゃんありがとう。りちゃんやき行っ
てくる。行ってらっしゃい。探索頑張って
ね。またアーカイブで。また子で
アーカイブで会いましょう。ありがとう。
よし、じゃ行こうか。探索しに行こう
。ナイスパありがとう。こんち頑張って
ください。応援してます
。つきパラダイスマジで最高だった。
名スパラかと思ったわ、一旦。それはない
ねえ。
てかさ、名のスイパラ行った人とかいる?私めっちゃ行きたくて待って待ってるじゃないわ。ま、何を待ってんだよ。私は
マジで行きたいんだけど誰もついてきてくれない。
痛い。
回れ回れ。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。届かない届かない届かない。この思いのにしてあげる。
[音楽]
ドンつきね。
私つきの操作苦手ないよね。なんか回ることだけ得意。
とりあえず回れば全て許されると思ってる。ありがちだよね。これで飛ばして行け。距離距離がああ、違う違う。死んどっちゃった。ファミリーで行く機会。ファミリーで行きたいよね。行きたいくらいよね、本当に。
え、これどうやって取るの?もう取れないの?これを取ってでドンってやんのか。で、
これも、あ、これもこれか。直接直接奉能してで、これもこのあれあれ?
あ、葉っぱなくなってる。燃えてるやつなくなってるわ。健康。
こんちゃん。はたさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
3人枚可愛い。マジ可愛いよね。
写真馬砂渡りうま。
つが風になびく。
え、あそこ
[音楽]
つさん酒可愛かった。本当にちょっと待って。爆発早いって。あそこね。行け。うますぎ。燃えた。燃えた。あ、燃えた、燃えた。ナイス。才能あるかもしれない。標準を狙わない才能。りさせない。ありらねった。
元素資格使うといいってことあるよ。あ、そうか。元素四角はどうやって使うんだっけ?あ、これか。スキャンだよね。注
[音楽]
健康変更。
あ、いや、こっちだ。首がない。首を首がない敵に対して
ジャンプしようとしたつきちゃん。
さすがだね。つも通り素晴らしいよ。
何が欲しい?
よし、初気にしよう。すぐ楽しようとして初気にしよ。
あなたがそうのなら飛べでジャンプジャンプしてんの面白いな。あれ宝箱はこの辺か。お、この辺ギミックだ。私の苦手な。え、これは何だ?何をすればいいんだ?これをこれを持って。あ、それに乗せんのか。
[音楽]
断雑
やめえどこ行っちゃったの
?え、戻い。ああ、みんな押くれてるから
。
戻れてたわ
。ありがとう。あなたの役にびっくりした
。移動神で戻った四角。そしたら戻る
範囲じゃなかった。飛んでっちゃった。マジで飛んでっちゃった。
戻ってこないのかと思ったらそういう問題じゃなかった。もう
1個先行ってた私の世界
で蝶ちょいかけて友達私の友達をねきの友達ちも明きが友達だからいいな。蝶ちょの分際でいいな。
[音楽]
私も初期と初期とも結婚できる
。お、これでやっと使える射撃。バンちょ
。邪魔
。ナイス
。忘れ去られた。ギリポップ距離。そう。
意外とね。長の分際。いや、初期と蝶で
比べたらの話よ。こんばんは。
さん、こに来てくださってありがとうございます。今探索してるので是非もうちょっとしたらね、交換しようかなと思ってるんで是非その時入ってきてください。カルテジアいいな。あ、カルテジアじゃない。やばい。カンタレラいいな。私もう脳がカルテジアに乗っられてるんだと思うんだよね。
[音楽]
多分乗っ取られてるよね。
私気づいた時にはもう
心配にいましょう。
行け。あ、え、ローれない。
ローれないと相性いいのか?それとも似てただけ。これを吸って。お、これはこれはなんかこれも開くよね。あ、ナイスナイスナイスナイスナイス。あれ?
[音楽]
もう1つある。あれ?もう1
つある。これも取って。
カントレラさんはストーリーやると欲しくなる。いや、マジでそれな、連やったことないんだよね。まだ
連静やんなきゃいけないなと思いながらもでも探索やりたがり。これはこれここ違うか。は、そこか。あ、これをこれをさすがに置くか。これを置いて。
ドッボールの最悪なタイプのドッチボールやってない私。あ、下ろすでいいのか?これでこう。あ、いいや。合ってる、合ってる、合ってる。で、ここもうん、こうね。
怖い。あの、ボールじゃなくて四角を投げる方のドっちボールやってるよ、私。ありがとう。ありがとう。ナイス。ナイス。これで開くか。あれ?あともう
1個。ナイス。
ありがとう。
[音楽]
に立つのなら冷静きもやってないの?映画
本分の満足か。あ、そうなんだ。え、ちょっとマジで真面目にやってみたい。
1つもやってない。多分
連静の存在をそもそもこの前まで知らなかった。初心者すぎて。ああ、そっち、そっち行った方が良かったな。ま、いいか。一旦ちょっと目先のものに目がくらむタイプ。
危ないね。買いそうだね。そのまま
[音楽]
風を感じる。ふって。行け行け行け。上まで行って。上まで行って。大丈夫大丈夫か?洋服引っかかったか?破ると危ないぞ。これ椅子じゃないんだ。冷静にマジでいいぞ。石も
もらえる。あ、そうなの?あ、100。
あ、そっか。100
か。言ってた名前も。え、これはてなく。
これ何?あ、ホロタ。え、世の中にホロタ
クって何個あんの?なんか100個くらい
あるくない?1番のはアコの連静かな?え
、みんな言う。マジでみんな言う。みんな
こっちお願いします。カモン。え?あ、
そっちにある。もしかし
て待ってごめん。ホロタクたくさんある。
あ、そうなの?ごめんね。ちょっと待って
。宝箱あるよ。行くます
。今向かってます。あ、来てくれた。来て
くれた。ありがとう。
いいよ。この葉っぱ、葉っぱ持ってってね、みんな。葉っぱ欲しかったらあげるから。葉っぱと取引で行こう。
忘れ去られた。
[音楽]
ナイス。ありがとう。ミスタービクさん優しくて絶対
回飛んでくれたんだろうな。ありがとう。で、こっち行こう。こっちに行って取りに行こう。そのまま、このまま目の前。
[音楽]
ちちょもいるんだよな。いや、マジやることだるらね、今日
すごいわ。やることしかないわ。ちょ、危ない、危ない。
ホルタは今週にあちこちあるチータが1
箇所にまとまってるけど。あ、
そういうこと。元々は1
箇所しかな。あ、逆。
元々はいっぱいあったけどあれなんだ。あのあれかな?企業、企業の問題かもしれない。
企業問題でもしかしたらそうなったのかもしれない。
初心で泳ぎ
いて。
え、みんな大丈夫?なんかカクカクなってない?ぐるぐる。
さすがに消滅向こうの敵や。
え、消滅?待って。やばくない?待って。消滅やばいかも。まずい。消滅マジで困る。向こうなんだけど。やばい。
[音楽]
向こうの敵つむ。私この人手だけ本当に許せないんだよね。
1番嫌いかもしれない。本当に
理由は私が消滅しか育ててないから。明白。めっちゃ明白。今日ぐるぐるしてない?大丈夫?なんか最近本当
YouTube
がさぐるぐるしちゃうからさ、良くないなって話なんだけどね。
君たちにもゴールデンウィークがきっと欲しいんだろうなと思いながらありがとう。
[音楽]
飛んでこう。肘が
カルロッタちゃん羨ましいぞ。ひさん。いや、本当カルロッタじゃマジ強いからね。本当に答えてく。
[音楽]
みんな持ってる。みんな持ってる。さんみんな持ってるイメージ。ちょ、ちょおちょおちょ。
ナイス。
宝箱じゃない。出てくん。
もうも逃げられないよ。青い。
みんなは何を引くんだい?次のガチャ、次のガチャ狙ってるのは誰なんだい?
私はもう絶対に100%の確率で100%
片重いでエリーでも狙ってんのみたいな感じだけど違くて
100%
確率でカルテジアちゃんなんだけどでもシャコンヌも効かないといけないのかなって悩んでる。
相性がいいのなら引くのかなと思いながらも絶対武器まで手に入れたいジアちゃん
もういいや。もやし生活でもいいわ。若生活もやし生活でも全然いいから全然いいわ。ナイス。
[音楽]
あれ開かない。開かない。開かない。なんで?あ、いたいた。
ここかな?心配
確定してるのがカルロッタとモチブ武きとカルテジャカルデジャ行くよね。いや、なんか蚊が多いな。し、押し風。え、これ何?これ何?どうやったら開くの?蝶ちょ何なんだろう?それ。
[音楽]
それかな?なんな神を片付ける。最初のレッツゴーレッツゴー。ここはの光。
え、みんなぐるぐるしてない?大丈夫か?これ心配になってくる。たまに
[音楽]
たまに止まったりするよね。
は、こうして
あなたの役に立つのだ。
ちょっと待って。なんか止まってる気がする。ちょっと配信が重い気がしてる。気のせいか。なんかさ、ビット数上げちゃったんよね。綺麗な画質にしたくてちょっと調子乗ったからかもしれない。大丈夫かな?これなら大丈夫か?よし。
動け。動いてないのか?怖い怖い怖い。動いてないのかな?私大丈夫?
入力。いや、違うって。本当に結構ぐるってます。だよね。だよね。結構ぐるってるよね。前半の最終日に我慢できずに総理を引くと思ってる。ちゃんとサムネまで準備したのバレてるな。そうなんだよ。サムネまで準備したんだよ。
[音楽]
そうだからね、ちょっとね、星さはあるっちゃあるんだけどね。を
我慢できるかな?怖いな。我慢できなそうで怖いな。
[音楽]
私の今日ぐるってないけど。あ、本当によかった。よかった。あ、ア
なんかもう地域によるとかの話になってきたらもうわけわかんない。それこそ
誰もついてけない世界戦。
ちなみに参加したい人いますか?今日ぐるってない?お、ぐるってない。ぐるってない報告はありがたい。ぐるってる報告はね、それはそれで改善したいからありがたいけど、
どっちもありがたいってわけ。それはそう。
よし、九州、九州、九州、九州、九州、九州、九州、九州。え、データックレベルをレベルじゃないわ。レベルをマックスにしたいよね、私。
[音楽]
マジマックスにしたらいいなと思いながら今ね、今なんだっけ?データドックスレベルはね、今ね犬のレベルは
なので、もうちょっと伸ばしていきたい。犬か現象。
中や健康。
待って。ここの辺に宝箱があるっぽいが。
ああ、それだ。忘れ去られた。
ナイス。忘れ去られた。
引く予定全くそ。おお。
いいね。みんなで、みんなでそれぞれでね、祈願を応援していこう。神引きできますように
あなたのでもだめだよ。2
枚引きしたヒした人をね、あの恨売んじゃだめだよ。称えて
4枚引きしようね。
いいな。いいなじゃなくて、いや、すごい
じゃんって言った後4枚引きしよう
。1番の最前
。あれ、もうこの辺終わった。もしかして
この辺は十分かもしん。あとホロタだもん
ね。この辺こっち側飛ぶか。ちょっと
こっち行こう
。意外
とね
。このままこうし
てどうなんだ?この辺にある。え、この辺
?すいません。宝箱こコン。もしもし。
宝箱の子やらしちゃいますでしょうか?
すいません。あの、なかなかいないね。
宝箱に話しかけちゃ。あ、ここじゃない。
あ、違うわ。これ何のゾーン?これは何の
ゾーン
?不思議なゾーンじゃない?ここ
。これで上がって上がって。
え、このまま上行けるか?今140連
溜まってる。え、すご。後半までにもっと
貯められるだろ。いや、マジでみんな
いっぱい貯めよう。なんかピュンピュンっ
てる。ピュンピュン打ってる。
ピュンピュン聞こえる。頑張れ頑張れ。
踊りじゃない。上がれ上がれ。ああ、
危ない。あ、え
、もう全然に上に上がれない
。一生ここから上がれないのか私。
積んだかもしれない。勝ち。
[音楽]
やばい。ちょっと落ち着いて、落ち着いて。ああ、ほらほらほら。良くない、良くない。落ち着いて。このままちょ斜めで。斜め。
12121212。の上に行って。で、ここでネズミ返してるんだよな。ここな。行けるか?行ける。ナイスからのこうして。
[音楽]
銃や健康。あれ?上じゃなくね?え?
こんなに上頑張ったのに上じゃなくね?下
です。宝下です
。あ、中か。もうやばすぎ。ずっと中行っ
て。前逆だ。外行たのに。え、そこ入れ
ない。どうしよう
。あ、ここか。ここか。あ、ここか。
びっくりした。
ずっとネズミた上行ってたのにた音気に入ってもらえるかな?
ここ面白くない?
[音楽]
え、座りたいのにダメなんだ。座れないんだ。ここなんだよ。な何何これ?どうした?怖い怖い怖い。大丈夫?ビュンビュンしてた。ビュン。よし。ここからさらにここか。これ行こう。あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。変なつけちゃった。
変なつけちゃった。これじゃなくてこれね。このこの探索の探索宝箱行こう。今ちなみに参加してくれる方すか?まだ参加してない方で。
[音楽]
中や健康
いるならそろそろもうちょっとしたら交換しようか悩んでます。どうなんだ?お、ここいいね。
[音楽]
ここなんか世界観いい
ねえ
。なんでやねん。このくらいは開けさせて
くれよ
。なんで?嘘でしょ
?ダめだったわ。ここまさかのまさかの
ひかんわ。え、なんでこれなんかあんのか
な?理由がある。これもつハつけとくわ。
不思議だね。謎めいてる。じゃ、この下の方行って、この
つ終わったら交換か。ちょっともう私の1
人モードに入るのもありさ、マルチでできないことがさ、名やっぱ多いね。まだもうちょっと増やしてくれてもいいんですよってでチラチラチラ
[音楽]
そうチラチラって感じなんだけども逃げられないよ。
まだまだ増えてもらってもやりたい。でもただ
人なんだよね。なんかもう12
人とかくらいで組んだらや終わっちゃうな。デバイスが終わっちゃうな。地獄のデバイスになっちゃうな。ああ、クロール。クロールは大丈夫よ。あなたの役に立つのだ。ナイス。
[音楽]
で、こうして
これ3とあと敵か敵ねしがち
お掃除ナイスであとここから下行く待ってこれ置こうこれ置いておこはあと
2つかな行っちゃって
あれ敵と戦ってる花なよ
敵がい
勝手を感じ。
私より先に敵を見つけるのが早い。さすがだわ。却風にね。とりあえずやってる風にやっといて。
[音楽]
やってる風ダめだって。もうちゃんとちゃんとやりなさいって感じなんだけど。ここ十字みたいな。いいよ。このまま歩いていってサボりよ。マジでサボってるわ。
本当に良くないよ。せっかくやってもらってんのにサボってんの。
中や健康。
倒せ倒せ。ワニーワにワニ
いいね。いいね。
亀さん。
亀さんお掃除。
亀さんごめんな。
うさギと亀はどっちが早いかな?
うさギなんですね。
あれだからと言ってなんだって話なんだけどや健康
あれ飛ばしてきてるでしょうちら飛ばしてきてるなどこなんだ
指示がこれか
君たちか宝箱隠してんの君たちか私も1
人だって1人だって逃げたでも行けるも
きつい。無理。あ、3
桁出た。初めての3桁。でも敵は4
桁与えてくるよ。
絶対に勝てないね。
きつい。初期でダメージ出すの絶対きつい。え、初期ってアタッカー型で行けたりすんの?ちなみにさすがにそれは無理。
[音楽]
あ、初期アタッカー型とかいいんのかな?
忘れ去られた音。
ナイス。頭も。あ、ごめん。1
個あげるよ。ちゃん誰か。よし、じゃあそろそろ解散するか。ミスタービッグさん、ひしさんありがとうございました。めちゃめちゃ楽しかったです。うわ、ザンニーわ、めっちゃかっこいい。
[音楽]
ザニーも欲しいんだよな。
いや、マジでいい。
プカプカ浮いてんの可愛いな。いいよね。どこからさ、その椅子出してんだろうっていうのがいいんだよ。先れるの分にしてあげ。
[音楽]
うん。めっちゃいい。2
人とも最高だ。ほぼHP
で火力決まるもんね。そうだよね。HP
で火力決まんのかだとしてもだよね。やっぱね。
[音楽]
ということでありがとうございます。ひしさん、ミスタービッグさん、初参戦ありがとうございました。
いや、今日は初が2人もいてよかった
。これで
えっと1人プレイにし
てここからここから始まる私の物語か。
まるちゃんありがとう。こちらこそ
ありがとうございました。
じゃ一旦1人で行くわ。ちょっと待って。
現在さ、間違ってるやん。現在もっと増え
てる。ほら、5200なのにさ、何も変え
てないんだけど
。マジ下手くそ。こういう、こういう
カウンター下手くそすぎない?まるちゃん
ありがとう。い、こちらこそありがとう
ございました。だいぶぐるってたから感覚
で。あ、そうなのか。やっぱり今大丈夫
そう。結構大丈夫になったくない。そうで
もない。ぐるぐるできないより直したっ
ちゃんだけどだめかな。ごつさん、
こんば前に来てくださってありがとう
ございました。
しろさんいらっしゃい。まだいてくれたの
ね
。待って待って。
5290ね。同じくです。あ、マジで本当
になんでだろうね。本当にぐるぐるマジで
良くないと思うんだよね
。なんでなんだろう。ちょっとぐるぐるし
ないようにある設定に変えたった。変えた
んだけど不思議だね。ロさん以外にもう
1人いますか?こって5290。
5290もう1人いればカモって感じだし
。お邪魔します。いらっしゃいませ。来て
くださってありがとう。ご飯終わったんだ
ね
。よし、じゃ、ちょ、この辺は大体終わっ
たからここから。え、でもな、ま、大体
終わったのに何パーなの?67か。これで
もあとホロタなのかな?ホロタでも探索率
上がる?わかんないけど。この辺行こう。
この辺行こう。
え、まだぐるぐるしてんのかな?ちょっと
待って。ぐるぐるしてる組としてない組が
いるの不思議なんだけど
。なんでなの?本当
に困っちゃうね。ぐるぐるぐるぐる組困っ
ちゃうわ。本当に気合いだ。気合いで
行こう。
いや、頑張れ。YouTube。
マジで頑張れYouTube。
もうでもあれなんだよ。
私、私の問題ではない。多分もう、
[音楽]
もう私の問題、私が変えられるものも多分何もないな。
ついてきて。世界のYouTube
が最近困ってることぐるぐるしちゃう。行
こ。
ぐるぐるパーティーなんで本当に
レッツゴーレッツゴー
いいね。お掃除。お掃除みたいな
ついてきて。
あ、いいね。それ倒そう。それまだまだ。
待って。急げ、急げ。
アドリブで行くよ。
いる敵。あ、敵いるね。グるぐるぐるぐるぐる。
[音楽]
え、つきのぐるぐるでやられてたりしない?それはないか。
YouTube
のぐるぐるつきのぐるぐるにてやられる。困っちゃ本当に困るわ。それは
[音楽]
敵乱れるだよ。
ナイス。
ここだよ
からの1回1回だけしか抜けなかった。
盛り上げてアドリブも任せて。
ナイス、ナイス。
いいよ。はついてきて。キラキラ。
動画ぐるぐるで遅れてるはずなんだけど、今日追いつくこともできないから追いついてるのが遅れてるのかそらもわからない。え、追いつくこともできない。嘘でしょ?どういうこと?追いつくこともできない。なぜ?なぜ?なぜ?なぜどうなってんの?それは。
[音楽]
不思議なんだけどどういうこと?これかな?え、追いつくこともできない不思議なんだけど本当になんでだ?あ、もと変わらない多少の設定買がそうなってんのかな?うん。カクカクカクカクカクカク。
行こう。
マジでなぜに?
本当もよくわかんないし。これ何?どうやってやってんのよ。あ、それか。ありがとう。ありがとう。あ、もう名が悪さしてんのかな、これ。そう、実は実は名がなんか言ってる。おつげ。
これどうやって送るんだ?
このまま
行こいてきて。
なんでカクカクなんだろう。不思議だな。
[音楽]
それ光る石投げる。あ、光る石を投げる。探しに行かないと。じゃあと
あ、も痛い。あ、痛い。ちょ、違う。うん。
もう最悪。もうちのロコたんに対して本当にやっていいことと悪いとこあるよね。本当にダめでしょ。
[音楽]
ほ、行こう。またやられてない。
いやあ、痛い、痛い。やめて。立て、立てないか。
[音楽]
立てないか。まだ立てないか。行こ。
ついてきて。よいしょ。テロ。
これは食べちゃだめ。
ナイス。でで
いい景色
下なのかな?この辺光る石どこなんだ?光る石がないぞ。
逆は助からない。いや、マジで助からない。本当にお茶るこが落ちちゃう。すぐ落ちちゃうから。
[音楽]
あ、こっちこっち。
うまい。うまい。落下攻撃がうますぎる。
これね。
行け。ナイス。
[音楽]
噛で生きていくとい
キラ。頑張れ頑張れ。キラキラしてる
からのからの。あれ?うちらどこから来たんだ?
ついてきて。
この辺にあるな。
大丈夫?どうした?大丈夫?ちょっと待って。嘘でしょ?大丈夫か?嘘でしょ?
大丈夫か?
あ、登れた。あ、よかった。よかった。抜け出せ。よかった。危な金。さすがでしょ。納金といえばやっぱ
もう全てはね、あの肩の力で生きていくよ。は、ついてきて。
回せ回せ。あれ?え?
こっちか?こっち?え、行っちゃうよ。行っちゃうよ。いいの?え、向こう岸も使う。新しいね。向こう岸も使う戦い。
[音楽]
こっちかな?よふ。燃えろ。
えい。ついてきて。
え、どこだし?わからんし。
イエイ。
あ、ちょあ、でも戻んない。戻んない。
あ、ちょ、違う、違う、ちょ、ちょ、え、どこなんだ?どこにやればいいんだ?横、横にすればいいからここに置けばいいのか?こうして、こうして。
[音楽]
あ、こうだな。分かった、分かった、分かった。このままこうだよ。
このまま進んでドン。
ナイス。
うん。きっと役に立つ。ナイス。
ついてきて。次はこっち。ふ。
[音楽]
どれなの?どれだ?あ、これか。普通にしてる。綺麗
で。あっちかで。こっちか。戦ってくれてる。頑張れ頑張れ。私の方がキャラ
2人いいのに。頑張れ。
頑張れ応援してる。頑張れ頑張れ応援してるよ。
うわーお。ドンアン索はしないよ。
え、みんな遅れてる?どんな感じ?遅れてるのかな?
ついてき。
なんでだろう?くれているのか?ついてきてこれないのか?
不思議だね。本当に謎だわ。最近の
YouTube
が謎すぎる件についてアドリブで行くよ。
を盛り上げてア
終わった。消滅使えない。あ、ナイス。あんこちゃんいてよかった。
[音楽]
マジでこういう時のあんこちゃんなんだよ。マジで
の分にしてあげる。
マジ助かる。本当にありがとう。
マジ無敵無敵の敵マジやだ。本当にいつも喧嘩売ってきてるなて思ってる。
敵の敵今のところぐるってる感じしないけどな。そうだよね。
えいな。
何なんだろう。不思議だな。いた。頑張れ頑張れ頑張れ。いい。
[音楽]
でも遅れてるのが近づく。
索はしないよ。
ナイス。
ついてきて。イエイ。で食べて。
えい。
食べて他には他には
め走れ
ここかこか
[音楽]
開演アドリブで行くよ。
車の敵。これおもろいよね。この車の敵を考えた制作者さんの脳が知りたい。私はになる。
[音楽]
マジであのクリエイティブ能力がありすぎると思う。
シボス買っていてコメント遅れてるけど
[音楽]
シボス借り中ねえてかフリーフリルトリスあれもう
1回行きたいな私
倒しに行きたいない
の展開
行け行けなんか不思議な音流れ始めたのどういうこと何の
もっとみたいしませて。
絶対にないであろう。学校のチャイムであろう。あろうじゃないわ。
アローアローセット。
索はしないよ。ナイス。
うん。これねもらって役に立つ。
役に立つもらって。あ、蝶ちょいるな。蝶ちょがいっぱいいるのか。
ぐるぐるマシになきた。よかった。
ぐるぐるなしになってきてよかった。これを解放してここに乗せるのか。アドリブでくよ。
[音楽]
で、折れちゃった。はい。1回できない。
ちょっとさ、
[音楽]
今度の今度木曜日か木曜日共育成計画マジでやろうと思ってるからマジであの強くなるために今日はね探索メインだけど強くなるために頑張って生きていこうよってやつやるので是非ねその時にはねいっぱいいっぱい専門用語を覚えさせてあげてください。専門用行ってね、あの頭をパニックにさせてあげます。
私をっていう感じでめっちゃ強くなりたいんだけど強敵を倒しまくりたいっていう本当に何これ?今何やったんだろう?今誰を強くしたい感じ?いや、でもやっぱりつきとロコちゃんじゃない?スワキはも大体
HP
回復役としていけてるけどそこかなと思ってる。
[音楽]
単金は監凸したら育てる。そこまでは抑えとく。なぜなら
消滅しか育ってないからね、本当に。でもロコちゃんとか育てた方がいいのかなって思いながらね。え、なんで穴キラキラしてんの?どうした?あれ
何?ニス塗ったの?アクロバ
待って。あの敵ス塗ってる。
バックスじゃなくてニス塗っちゃったんだ。
間違って助けに行かなきゃ。その前にこのでかいやつ行こう。行ける。スロさんどこ行った?
ついてきてろ。頑張って。アド
キロキラ。キロキラ
キラキラ色違い。いたたた。やばい。やば。びっくりした。びっくりした。びっくりした。
[音楽]
もっと私を楽しませて。
あ、実でいいの?これって近日感じで。
もう1
回ぐるぐるぐる。危ない危ない。ちゃんと避けていかなきゃね。
避けなきゃ避けなきゃって伝えないとね本当に。
よいし。全然興味なかった。私に
一切興味ない。よいしょ。ナイスからの。もう
1回。ナイスからの。ぐるぐるぐる。
[音楽]
その命もナイス。そういえばソラガエルの残像
特定でフルートリスのドロップの恩外説明見るとなのところあるけどこれってカルテジアなんかな?え、そうなんじゃない?え、ちょ、楽しみだね、そういうの。その辺楽しみだね。キラキラ色違いを倒して音外ドロップをすると色違いの恩外がゲットできる。あ、そうなんだ。痛い。
[音楽]
ああ、見てなかった。最悪。あ、見てなかったな。えの、そこにも逃げられないよ。
完全にコメントと私の2人だったわ。
敵乱れる花よ。
ま、いいか。もうつき1人で生きてこう。
いい感じ。
よいしょ。の
とあ、こうして。よし。ドン。れ、稀れ。れ、れ、れ、まれ、れ、れ、よし。寝転んだ。
[音楽]
んだ。床が好きなんだ。
あやつコメントがロコの敵だった。ロコの
敵。ロコの敵だった。コメントがロコ的。
そういうことね。そうだったわ
。倒しに来てた。ロコが自然的
に
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる
。これ楽しそう。
最低の時
行け。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。こんばんは。こんばんに。なみさんこんばんに。来てくださったありがとうございます。
[音楽]
今カルテジアとの結婚式のために必に探索やってます。探索をやりながら原集めを
375になってる。
ちょっと増えたから増やそう。
370違う。75
オッケー。間違って混じちゃいそうじゃない?このままポチとか言って。あ、やばって言って。ほ、
[音楽]
もう戦闘鏡。白さ戦闘鏡すぎて
だいぶ先に進んじゃう。
いいよ。
戦闘ナイスだよ。初見です。初見様来てくださってありがとうございます。是非ね、あの、チャンネル登録、高評価してくれると私は嬉しいのですが、
イベントやってる?イベントね、ちょっとやってないよね。
是非楽しんでいってもらえると嬉しいです。
今日は探索です。
寝えの、
この前はストーリーやってました。連任務とかもやりたいもやりたいことがいっぱいいっぱいの初心者です。
[音楽]
UIだけいつ前に事前登録税の
生きてます。
何の話?
自己紹介くそなん?
目指せの達人。何それ?何が?何がもらった?今
回れ回れ回れ回れ。終わりに私のもの。
[音楽]
いや、口からビームヌビレットとそ変わんないわ。
行け。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。ちょっと待って。イベントやりたくない。イベント見たくなってきた。よし。じゃ、しろさんラストもう
個ラスト宝箱もう1
個開けたら交代にしよう。交代というか1
[音楽]
人プレイに一旦戻ろうかな。走れ団子ちゃんてイベントがログインベントだから気をつけてない。
ガチャはガチャ石10
個とソアースキンだからね。走れ走れ団子。あ、これこれか。あ、これね。これだけやってる。ちょっとだけ。そう、これだけやってるわ、確かに。どこ行った?どこ行った?
[音楽]
あ、た、いたたた。宝箱開けたらって言ったらまさかのありがとう。ちょっと宝箱開いちゃったから一旦終わるか。
しろさん大丈夫かな
?いや、やる気がありすぎてる。やり気が
いいよ
。いい調子。いい調子。そう、爆発して
こうか、一旦毎日受け、あ、違う、違う、
違う、違う。毎日受け取りか。そうだよね
。毎日受け取り。ま、一応やってはいる
けど、なんならだって私あの毎日610円
課金だけやっちゃってるから。660円
だっけ?消却。
ナイス。ありがとう。しろさん。ありがとう。
[音楽]
じゃあ、一時解散にしたいと思います。背中がでかいぜ。やる気がありすぎて背中がでかいぜ。もう
本のイベント味方にして戦えるけど、むちゃくちゃ派手に戦えて楽しい。ああ、ちょっとやった。あれ、マルチできるんだっけ?なんかさ、できるっぽいよね。ちょ、なんかさ、日付が変わるまでにまたやろうかな。マルチで。これだよね。
ちょっとだけやったよ。ほら、ほんの
ちょっと
。ほんのちょっとだけどね、マジで。あ、
これは違うんだ。5けあったんだね、私
。大丈夫か?大丈夫か?後ろで頑張ってる
。いや、本当にそれな。大丈夫か?大丈夫
か?あれ?どうした?どうした?大丈夫か
?あ、大丈夫か
?つきな強い気がするけど。え、なんか
ぐるぐるしてたんよ。せい途中からマル
チって出てきてた。え、だよね。だよね。
あれできるのかね?マルチでまたちょっと
やろう。ということでしろさんありがとう
ございました。めちゃめちゃ頑張ってくれ
てた。ありがとうございました。これから
ここからは私が1人でマルチができない
ところをやっていこうかなと思います。と
ことでありがとうございます。とどうした
?どうした?どうした
?どういうこと?どういうこと
?面白すぎる。ありがとうございました。
おもろい。団子でダンジョンはなんか
おもろいな。親父ギャグっぽくておもろい
な。団子でダンジョンダンダンて言って。
お邪魔しました。お疲れ様です。お疲れ様
でした。ありがとうございました。
ありがとう。カルテアダングが雑魚狩りで
強くては派手え、そうなの?カルテアと
まだ出会ってないんだよね、私。困った
ことに。
団子でダンジョンはキャラの豆知識とかも
あるけど重要結構重要な情報とかも出て
くる。あ、そうなの?え、ちょっとやった
方がいいんだな。もう
ちょっと、ま、今日は今日はやらなくて
いいかなって感じだけど、もうちょっとし
たらみんなでもやりたいね。
派手でおもろいならおもろいなら気になるよね。派手なものって全て気になるくない?
すごい派手なものが好きな人いたで。これをちょっとやりに行かないと絶対に忘れるから行こう。え、みんなからしたらやっぱ探索が
1番石たまるのかな?
イベントと言いながらもカルテジアの特性のネタバレもあるよ。
え、カルテジアて動れが起動だからなのかと思ったけどマルチこちらこそ消滅脅迫しきでした。楽しかった。楽しかった。本当にありがとうございました。入ってきてくれて
[音楽]
よかった。史郎さんがいてくれなかったらね、私がね、あの消滅の無敵効果の敵に対して絶対に戦えない、立ち打ちできない状況になりかねしたからね。危なかった。ありがとうございました。
え、誰?誰君?誰?あれ
?あれ?誰だ?君じゃないな。私戦いたい
の。
団子イベは最後ら辺の方は画面が見れなく
なるくらいエフェクト待つ。え、そうなん
だ。ええ。あ、起動だ。やっぱそうなんだ
。軌動だよね
。シャコんヌと相性がいいなら起動じゃね
説
でまわかんない。相性がいいのかすら
わかんないけどね。みんなが言ってたから
。みんなが言ってたから愛そういいとか
思ってるけど。どっか行っちゃった。私が
行きたい。マルチ。マルチじゃない。
マルチでダメなとこ。
え、消えたんだけど
。私が知らない仇に消えてる
。飛べ、飛べ、飛べ、飛べ。
え、どこなんだ?あれ、どこ行っちゃった?え、ここじゃないよね。ここなんだけど。あれ?
[音楽]
心配しないで。
あ、ここやん。指示は
ファミリーのせいにされた。いや、違うよ。団子イベントやってたら多分カルテは起動だと思う。や、やっぱそうなんだ。
[音楽]
いや、ファミリーに教えてもらって覚えてるよって話を盛り上げて
ちゃんとみんなの話聞いてるよって。
よいしょ。ナイス。行け。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。だいぶさ、強くなったよ、私も。っていうの毎回言ってる気がするんだけどね。サービスの時間。
[音楽]
いつもこのノりやっちゃう。いや、これ強くなったなみたいな。
ゴロ老人なのかもしれない。これあれか。だいぶ強くなりました。
[音楽]
で、あとで開くのか。これができなかったのか。なるほどね。開いてたもんだって。ナイスって。この鶴橋を取りっぱらって。え、なんかちょっと待って。みんなにね、聞きたいのがあるんだよ、私は。こんなこの辺もあるんだけどちょっとこれじゃなくて。え、何聞きたいの?どのキャラがいるの?
5合計
ダメージ出してたら火力出てるよ。あ、
そうなの?いや、5桁あ、でもたまに出る
な。つキが。つキが基本は私はこんな感じ
ですね。つばちゃん、え、ロコたん正きが
大体ピックアップの星5はそれでかカが
確か1凸であんことベリーナちゃん。
あんこちゃん元
嫁離婚したんかつって。こんな感じかなで
監凸したら絶対育てようたんちゃん。
って感じだな。もう、もうでもできる限り
のことはしてる気がしてる。生きてる
。生き抜いてる。私
ももがいてるわ。世界に。世界にもがき
ながら生きているさ。っていうことで、
えっと、みんなに知らせ。あ、これ、これ
、これ、これ、これ。元嫁
最後元嫁。そう、ちょ、ちょっと、
ちょっと元嫁を死の歌がまとう。海の廃墟
。この辺って何なの?そこからカルテジア
狙いってこと?そういうこと。カルテジア
と漂白者とあとシャコンヌで使えたらいい
のかなって思いながらね。シャコンヌ
めっちゃ頑張って引いてさ、全然相性合わ
なかったら私びっくりなんだけど。
とりあえず1回転はするね。びっくりし
すぎて
。で、どうなの?これ
はこれって何なの?単金消滅なのか?え、
そうなんだよね。単金消滅なのがね、困っ
ちゃ
。これやってみるか
。ファストトラベル
。廃墟はマンスリーのエンドコンテンツ。
廃墟エンドコンテンツ。これじゃないよね
。今の廃墟じゃないもん。あれ?今廃墟か
。あ、これか。エンドコ難易度が少し高い
。あ、そうなの、これ
。あ、そうだったんだ。難易度高いんだ、
これ
[音楽]
。難しそうだもんね。音が。音的にね。あ
、でもなんか1個やってるやん。私ランク
7だけどギリギリ最後まではいけた。一応
ボスよりも座法金をできるだけ多くあ、
そうなのか。2パーティーいるエンド
コンテンツ。カルデジャーやサコンを引い
て育ててからでもいい。つきが暴れる
コンテンツだけど難しい。え、2人必要な
のか。そりゃまずい。1個だけなんか
すごい頑張った形跡があるわ。だいぶ前に
。じゃ、違うの行こう。
何しよっかな
?普通に探索なのかな
?月で石10連分くらいは取れる。マジで
?え、めちゃめちゃ良くない?え、また
話しちゃ?違う。お帰り。海の調子はどう
だ?知らないよ
。知らないよじゃないんだけど。塩のよう
に残像が押し寄せていた。つまりそこは
もうあなたが言っていたもえ、何?何?何
の話?え、飛ばしていいんだよね?これえ
、何の話
?ああ、続き。え、ごめん。あ、ごめん、
ごめん。え、え、なんかあの一生話せる
やつかと思って。やばい
。ごめん。ごめん。なんか散ったわ
[音楽]
。知ったわ。知ってったわ
。彼は知っていった。
つきフィいいるからなんとか最後まで行け
たかな。ああ、やっぱ
2か。2編成必要はきついな、さすがに
。ってことで戻ろう。消えちゃって本当だ
よ。廃墟の会話の続き。あ、やばいやばい
。飛ばしちゃったよ。なんかあの一生
話せるやつなのかと思って一旦今じゃない
だろうって思ったから飛ばしちゃったんだ
けど。嘘じゃん。嘘じゃん。かわいそう。
なかなか消えてったわ
。かわいそうすぎる。線の扉ってところは
ちょイムズだけだけど没コンテンツで
ガチャン石ももらえるしやっと来た。え、
やるやるやるやる
。待って。線の扉これか。
[音楽]
競そ行ってみよう
。ガチャの石もらえるならレナシーの色
パズルまたやってほしい。白パズルって何
なんだろう?私が知ってる?普通に置いて
あるやつかな
?どうもこんにちは。えっと、3/13
です。え、何?って更新されたため。
かわいそう。かわいそすぎだろ。前回やっ
てたやん私。絶対そんま頑張ってたやん。
絶対多分1回なんだろうこれとか言って
やって3で終わったんだな。
で、コンテンツ変わってるみたいな。かわいそう。毎週
取ればいいね。あ、そうなんだ。オッケー。
獲物の敵
[音楽]
ま、倒せばいいか。入力。どんマイで本当悲しい悲しいお話だった。まさかのポイントガードされるから
回で取れなくても何度か挑んだら
6000。
あ、え、そうなんだ。そういう感じ。私誰と戦ってんの?今楽しそう。
ドン。
回れ回れ敵してぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる最近この敵との音の間ねドーンって音めっちゃ好きなんだけど最近よく聞くようになってね結構関心を
受けてるな
あちゃんつ
[音楽]
猫ちゃんメタファー猫ちゃん可愛いこういうの何がいいのなんかある自分は消滅漂白者単金初期であんこさんかベリーナの
パーティ2パーティやっぱそうだよね。
その辺がいいよね。絶対。いや、分かる
わかる。気持ちは分かる。なんか似てる
もん。
系統ね。これ何がいいんだ?どれがいいと
かあるの
?それで毎週5000まで取れば成160
も取れるから。あ、そうなの。真ん中か
右じゃ右の方が多数で多いから右に敷
ちゃおう。えい。160取れるんだ。
ま、とは言いつつ160
みたいな。あら、プール、プールで私と一緒に踊りたいか?
入力勘違いすぎるけ。
プールで踊りたい発言は勘違いすぎる。よし。来い来い来い来い来い来い来い。よいしょ。いや、大パ良くない。大パ良くない。大パ良くないよ。
[音楽]
は
芽え。私の中でさ、どこにも逃げられないよ。
ガちゃん1回分だと思えば。や、いいわ。
よかった。欲深、欲深すぎる。痛い、痛い。痛い、
痛いってわ。終わりました。入力。
なんかさ、名のさ、敵って大パン系多くない?気のせい?
[音楽]
なんかさ、自引きどんどことやってる人多くない?そ
れ楽しそう。私の勝手なあれだけど。
回れ回れ回れ回れ。危ない。
避け避けて。
星の歌よ。シキン痛いからのドンからの行け。
[音楽]
入力。さすがにさすがに光れ。光れ光れさすがに光らんか。空中は
よいしょ。避けて。もう1回避けて。もう
1回避け。ああ避け。あれ?あれ?
を盛り上げてもったいぞ避けれんかった。
コストさんの敵は多い気がするね。だよね。だよね。多いよね。もっと
[音楽]
大パ系を楽し
いや。ナイスナイスナイスナイスナイスナイス。ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。のからのいいね。
6万出た。最高か。入力終。
よいしょからのもう1回からのもう1
回大パでしょ。どうせ大パンだって言ったや。は
よ。
もう大パはそろそろ動きで分かるようになってきた気がしてる。痛い
からのもう1
回からの音してからいけてからオーブにしてあげる
[音楽]
ドーン。よし。
敵入力。キャラキャラ側だけど武器回して投げる人武器回して投げる人多いや。確かに回して投げる。
[音楽]
でもなんかさ、独特なね、あれだよ。名ならではだよね。なんか同じ雰囲気多いなって確かに感じる。ポイント
1.5
倍キャラいるから育てられたら入れた方がいいよ。
個までに。ええ、そんなキャラもいるんだ。
ナイス、ナイスからのからの猫さんなんだっけ?メタバーだ。忘れちゃう。メタメタバースかなんか。
[音楽]
えっと、これもわからんな。完略で書いて
くれてのにさっぱりわかんないわ。
え、あ、そうなんだ。75じゃなくて大幅
にって書くんだ。てことは75は大幅にな
んだ。へえ、面白。真ん中かな?ナイス。
真ん中行くね
。こんにちは。初ま。左か。あ、左も
良かった。
ま、でもあれなんだね。お好み焼きなんだね。を盛り上げて。
[音楽]
お好みのセットってことね。ちなみにお好み焼きは
今回は炎将軍モトルフィやいややると誰も育ててない。
もっと全然育ててないわ。楽しませて。
なんかあの絶妙にコツしてたような人ばかいるけど。
メタパンなんだこれは?これは何にしよう
かな
?ま、どれ上がっても、あ、どれ選んでも
火力。あ、そうなんだ。真ん中は隕石起て
くる回数が振る。へえ、面白
。これじゃない。通常か銃撃か。通常に
しよう。あ、右。お、当たった。ナイス。
これで
えっとおまた
またどれもいらなかったにくらいやれば
いい。ああ、なるほどね。つまキは通常
扱い。つ巻き。あ、あれ通常なんだ。へえ
。これ金だからこれにしようかな。
ダメージを与えた後少量の獲得する。いい
か?真ん中がやったねえ。私もついに、
ついに私もみんな待って。間違った。買っ
た。買った
。買っちゃった。変なやつ買っちゃった。
やだ。待って。間違ってるわ。完全に期
将軍接対なのかね。モトルフィーもあると
愛想いよ。いいし。ヤんやも非キャラだ。
あ、そうなんだ。その辺がいいんだ。今何
買った?え、何買ったんだろう
?何買ったの?これじゃない?違う。これ
はさっきもらったし。
これ何買ったんだろう?私今完全に押して
しまった。
これファイヤーボールを消滅違うか。
こっちか
。1.5倍キャラ1体入れると1周で
終わるけど入れてないと1周じゃ終われ
ない。
ええなあ。そうなんだ。多分エナジーだと
思う。あ、
こっちなんか謎のやつ買っちゃったわ。ま
いっか
。そういう日もある。降らせてください。
じゃあな
。最後の方買ったの私独特だね。買ったの
。
よし。おいといっと。これをこうして避けてもう
回来るでしょ。い、あれ?あ、避けられない。避けられないとな。逆
がからのドンってやって。ドンってやって。索はしないよ。
え、なんかよく寝るね、この敵。いい。えっと、からの金
回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れからのトンして乱れるだよ。
[音楽]
よしよしょ。受けて。避け避けよ。入
避けて。ナイス。いいよ。避けた。避けた。避けた。
盛り上げて。
回って回って。はい。2
からのからのからの。今何してんの?もうエフェクトがエフェクトのおかげで何かわかんない。扉に連れ込もうとしてる。壁ゾしに行ってる。私
[音楽]
行け。
よいしよいしょ。
いい感じ。え、つきって避けられてんのかな?私わかんないんだよね。よいしょ。
2回
[音楽]
からのからのからのからのからのえの?もう
1回。ナイス
ね。寝てる寝てる寝てる寝てる寝てる寝てるのか?寝てるのか?いか
ユストンして同じ人じゃん。
あ、まさかの無関者君違うわ。
同じ人なのかと思ったわ。え、違う人?同じ人はどこ?
ああ、もう。え、なんかよくわかんないよ。
倒したんだね。倒したんだね。なんかとてつもない感じになってたけど。うん。クリティカルにしようか。鱗、鱗感。違う人。あ、違う人ね。さすがに。
さすがに違う人か。
これはメタファイ。メタファイ。激闘。激闘の記憶。格闘か激闘。いや、いや、激か。激のがおもろいか。雷だ。そう、雷のやつね。シュン。あ、来た、来た、来た、来た。
よいしょ。1
回からの23回。を
知らない。2回目あったの絶対
からのドンやって
いつもちょっと待って。くるくるくるくるくるくるドン。ああ、待って待って。なんだなんだ。待って待って。違う。ボタンがボタンが間違える。
[音楽]
なんか絶対絶対違う。探索モジュール来てた。そ乗りたかったかな?私も。
ああ、ナイス。可愛い。可愛い。天才天才。
100戦頑張って。
可愛いから何でもいい。可愛いったら何でもいいよ。
ロコタンが可愛いから何でもよし。
楽しませて。
オケ。よし。あんな気をつけて。気をつけて。
回れ回れ回れ回れ回れ。届け届け。おお。なんか火がドンってなってんな。
何がいいかな?これかな?やっぱ1番右か
な?金が金がいいんじゃないか説。もう
全てはそれで生きてる
。やっぱ1番
右真ん中もあり真ん中もありどちらに
しようかな。天の神様の
言う通りだよね。だって真ん中から天の神
様やったら絶対真ん中になるもん
。いや、これでいいやん。
じゃああり言われたものにレアドが高い。
あ、そうなんだ。じゃ、1人でやる時は
レアドが高いやつ。
だかいい君たち全員うちに持って帰るわ。
虫かゴの中に入らないかい?アド
はしないよ。
[音楽]
レアードが高い。速攻に。え、こっち、こっち行ってみる。なんだろう?これはこんばんは。こんバに来てくださってありがとうございます。こんばんは。
5月8
のライブ配信原身になってるよ。え
、どういうこと?どういうこと
?あ、なんかあのあれか。表記ミスって
ことか。そういうことか。オッケー。直し
とく。ありがとう。ありさんこんばんに。
あ、そっか。名なのに原神になってんのか
。え、何これ?あ、車を破壊して
。あ、すご。へえ。金でいいと思う。ま、
でも時に時たまに金でも外れであるから気
をつけて。ああ、コンパスってやつは外れ
なんだ。攻撃したら回復するから安定する
のとHPケ攻撃バフするのとかあるから
便利かなと。おお
。便利。あ、でも要は物と自分がどれが
うまいかかっていうものに乗
るってことだね。最終的に
。行け。あれ?ドン。ナイス。250
もらった。
奇跡。
あと何個ぐらいあるの?これは結構ある。
新鮮をつける。空中。
よいしょ。
また車の敵。
車の敵本当に発想すごいんだけど。
なぜなぜそこまで車に対しての発想生まれるんだろう?車に手えたらおもろいかなみたいな。
[音楽]
そんな感覚なんかな。のも
え、どこ?い、やだ。怖い。ちょっとなんかカブトムシに出てきちゃってなんかやばい。やばい。カブトムシに見えてきちゃって。ちょっとやばになってきた。
やばい。これは13
ステージある。長いな。結構長いね。
サービスの時間
やばい。なんか私虫ダメなんだけどさ。カブトムシに見えちゃってから本当にちょっと
助けてほしい。ちょっとなんかあの戦うのすらちょっと嫌になってきた。
[音楽]
やばい。やばい。目がやばい。目がやばい。どうしよう。カブトムなんだけど。頑張って花の。
[笑い]
え、でもこれ作った人もしかしたらブトムシなのかもしれない。昼と同じとこ。えっとさすが夫婦だねと。ちょっと待って。それは知らんかったわ。
同じこと言ってる。マジで。私さ、全部
終えてるわけじゃないからさ。
ちょこちょこしか見てないんだけどさすが
にこのカブトムシのとこぶつかってないわ
。4本足だから違うよ。
ただなんか同じツッコみされてそうだな。
遊んでもって。マジか。やっぱカブトムシ
なんだ
。でも違うんだ。でも違うんだよ。
ええ、面白
生が今9
個目長いね。迷ったらこっちの木止めとかリスクないやつ取っておけばいいよ。ああ、なるほどね。マイナスがない方ね。確かにマイナスあったら困るもんね。
この子のこともう気持ち悪いから嫌いって。ちょ待って。同じすぎておもろい。同じすぎておもろすぎる。
ああ、なんかあの切り抜き師がたらそこを同じタイミングで切り取ってほしいな。カブトムなんじゃないだよねとかアプロ
[音楽]
ほぼ同じこと言ってておもろいな。
を盛り上げてサービスの時間
よし。めえの時
行け。白じゃなくて赤がいい。
赤に赤にして赤にしてだけど鼻の分にしてあげる。
さすがふ。いやね、びっくりしたわ。だいぶびっくり。
やっぱカブトムシに見えるんだな。一部の人間だけや。一
部の人間だけ特定特定されてる。
カブトムシに特定されてる。
いや、怖すぎ。
怖いな。
アドリブも任せて。せを盛り上げて。
ナイス。ナイス。オペラ。
いいよ。からのメタファーにもらって。えっと永続になる代わり。何それ?攻撃が
[音楽]
を超えないように。え、怖い怖い。ダメージに少量のなんとかなんとかエネルギーを獲得する。
現在HPのダめだ。これかな
。個人的にトイストーリーに出てきた改造
おもちゃに見える。子供の頃トラウマだっ
たの。え、
ワントイストーリーワンじゃない、それ。
あれ雲。雲のやつめっちゃ嫌いなんだよね
、私。トイストーリーマジでさ、トイ
ストーリーの内容は好き。何これ?動きが
変わってる。だから
何これ?あ、ビンゴ次のステージ。いや、
分からんことあるんか?これ
残り2つです。ああ。はい
。あとあれね。あ、そういうこと。間違い
さ。あ、そうなんだ。トイストーリーもね
、なんかね、怖いやつ怖いんだよね。話を
好きなのに
。マジ償却路のシーン嫌すぎてマジで見
たくない未だに。え、あとどれ?
え、あと何
?あと1個。あと3つ。あ、なんか横に
なってる。あ、ちょっと回ってる。あれも
なんかちょっと変な。ああ、終わった。
終わった。え、何?何?怖い怖い怖い怖い
怖い怖い。
え、この世界観めっちゃ怖い
。え、めっちゃ無理。怖すぎる。
ジのダメージとこれかな?これ与えるとダメージといいね。これがいいね。いかここ出るか?割といいぐらい溜まったんじゃないの?これ最後までやった方がいいや。
やる、やる方がいいのかな
[音楽]
?あとどんなもん、あとあと3つとかなの
かな?あ、あと2つか3つか。全然いい
じゃん。もう終わろう
。多分クリアできる。本当?夢の中を
イメージしてから。あ、夢の中ね。じゃ、
確かにね。インフルエンザの私はあんな夢
かも。なんかさ、インフルエンザに見た時
の夢ってさ、未だに思い出せるんだよね、
私。怖いよね。こっちにしくか。マジでさ
、なんかさ、自分の手がさ、なんか、あの
、おお、なんか買える
。これ買っとこう
。なんでかわかんないけど。あ、なんで
買ったの?
え、待って。いいかな?買っても。え、
返して。
え、返して。え、今のさ、食べなきゃいけ
ないやつ入れちゃったから返して欲しいん
だ
けどやってしまった
。あ、買っていいんだ。あ、よかった
よかったよかった。返しいとかいうとこ
だった。危な危な危な変な人だもんね。
返しいとか言ったらね。場を盛り上げ
てもいいのよかった。危ない危ない。
もっと私を楽しませて。
来るぐるぐるぐるぐるぐるぐるくるドンからのからのからの難しいね。何を何をどうしていいか原子の最初のようだよ。本当に
[音楽]
アドリブも任せて。
ああ、というかちゃんと買わないと火力出なくない?あ、そうなんだ。出たら持ち越せないから使い切っていいよ。あ、使い切ってよかったのね。
[音楽]
よ、あれかと思った。貯めなきゃいけない系かと思った。
本と使い持ちえるやつ持ち越しありの感じなのかと思ったら違うのか。
ここだってステージになる。
大勢の初こにも逃げられないよ。
[音楽]
ドワー
行け。稀れまれ。ぐるぐるぐるぐるぐる。ぐるぐるさせたがり。いや、マジで強い。
なんかチりちゃんみたいなパフありがたい
。大体ショップは買い物していいと思う。
オッケー。で、次回から、次回から
めっちゃ買ってこう。これにする
。そのポイントでバフを得てクリアする。
ああ、やっぱ投資。未来への
投資大事だ。未来への投資しか硬いんよね
。また、また君やん。小さ君しか来てない
今日。
え、なんかしかもちょっと強め入力。もう
1回からの
なんかちょっと消えんのさ、ひどいと思わない?
よいしょ。ナイスからの要分にしてあげる。
いいな。7
万も出た。回れ回れ回れ。くるぐるぐるぐるないよ。行け行け行け行け行け行け行け。
行けるところで行っとこう。行っとこ行っとこ行っとこう。
からのからのよしればドンよっしゃ危な危な危な
回2回3回ぐるぐるぐるいつの
危ないでしてこうして
[音楽]
何何何誰誰どこどこどこどこどこ
こ消えるの消えるの卑怯も消えるの卑怯も炭治郎もこういうさ全国の炭治郎もこういう
消えるな卑怯
1回2回3回来るとちょいよし。
もっと私を楽しませ。ナイス。じゃ、2
回からのどうな?今どうなってんの?今どうなってんの?今どこ?今どこ?今何中?
わかんないけど。なんか19万出てた。今
19万出てたよね。
すごくない?1回2回
アドリブも任せてロペ
ペロペのナイズからのしてもそこにも逃げられないよ。
[音楽]
せーのドン。いや、マジで強いわ。終わりにしてる。
負けることはなさそう。もう負けることはなさそう。
空中
よいしょ
からの鱗もあるから嫌い。無凸きだと
[音楽]
領域の外に出るんよ、こいつ。確かに
展開してんのにね。せっかく
せっかく展開中だっていうのに。
宇宙からのからのドンして
[音楽]
でぐるぐるで1回2回3回青を盛り上げて
よいしょの初期鼻の分にしてあげる
[音楽]
ドカンよシキンあ
で爆発打ちます撃って
撃ってよいし
膝いてる。膝づいてる。今、今、今、今、今、今、今膝まずけ、膝まずけ。私の元で、
私の元で膝づくんだ。
いいよ、いいよ、いいよ。てか消滅絶妙に当たってない。そういうわけじゃない。でも絶対ちょっと相性悪いよね。な、
痛い。
空中行け行け行け行け。1回2回
からのからのからの来い。もっともっと私を楽しませ。ドン。
ああ、ちょっとちょっとあとちょっとあとちょっとあとちょっと相性悪い。正明と絶対相性悪い。もう
1回来る。もう1回来ない。
いや、もう1
回来るのか。よいしょ。ちょ、どういう、どういう動き?どういう動き?
言って、言って。先、先に言って。俺
こっち動きますって。
ひ、さすがにさすがにか。時間切れると
ボス強化されるから。あ、そうなの。妖感
倒した。ナイス。ナイス。みな。ナイス
。行けた、行けた。え、知らないか
。ナイス、ナイス
。よっしゃあ。これで、これで私
も名長監督監凸名です。何の話?あれ?今
何やった?これだよね。やったので。これ
で4000もらったんだ。4000がいい
んだ。おすめから来ました。ありがとう
ございます。来てくださってありがとう
ございます。クローズリュノさんかな?来
てくださってありがとうございます。昨日
ここで繰りダメ3500%超えたので
メタファーの組合わせ次第で面白いこと
できるって思いました。え、でもそうだよ
ね。
すごいだって19万今言ってたから真面目
に正しい使い方ができる人からしたら絶対
いいよ。今週中にやれば全部取れるよ。
そうだね。ちょっとこれ取れに行こう。
あとまた後日取りに行きますね。いや、
これは意外といい。てかバフ量が半端ない
から。お、敵だ。え、敵?あ、だよね。
これが痛だよね。入力だと思ったよ。
よし。青森。ぐるぐるぐるぐるぐるぐ。
積み取る。鼻の分にしてあげる。
ぜ非楽しんでいってください。初見の皆さんも。初見じゃない皆さんも。よし。なんでなんでそろそろ夜勤だし落ちるね。
石集め頑張ってください。かずさんお釣り
でした。石集め頑張ります。これからも
いっぱい貯めます。5550。ま、それで
も5550か
。
5550までも十分溜まってきてはいるん
だけどね。本当にありがとう。登録
ありがとう。誰なのかな?誰か登録して
くれた。ありがとう。自分もここでバフ
まみれのあんこちゃんできて20万出せた
もん。気持ちいいよねえ。マジでいいね。
そういうのマジ気持ちいいよね。よし、
じゃあ今日
のいや、まだまだ集められまだまだいける
。今日のホルタクタイム
。今日もホルタクやってきましょう。今日
のホルタはフルドリス
。この前負けたから間違って押さない。え
、マジでそれな本当に危ない。私登録し
ます。ありがとう。りさんありがとう。
みんなもみんなも感謝に感謝感謝
ってしシいって言わないといしもまだまだ
。それなマジでそう。ちょ一旦ねホルタ
挟めさせ
てありがとう。登録ありがとう。ま、
楽しんでてください。名長と原身で遊んで
ますので生きてます。名と原身で生きて
ます。生きてます
。これここで。
あ、ちょっとこれを回って避けてもう1
回避けるじゃん。避けられない。4
あたりからやばいな。もうすでにやばいけどな。私からすると
敵乱れる波を。
これで爆発をするからの避けるからの回る。グラ避ける。ちょっと待って。覚えるのにまだな。慣れてないな。これでそうしてここからどこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行った?あ、倒れてる。倒れてる。
[音楽]
そこ早く行って早く行って1回2回3
回くるくるくるくるくるようて
[音楽]
原身長スレやってるんで是非楽しんでってもらえると嬉しいです。
1回からのもう1回来るぞ。もう1
回んでなんか撃ってくるよね。撃ってくるよね。あれは撃ってこないやん。撃ってこないな。
むしろむしろぶつかりに行きたい。よいしょ。これでいいのか?これでいいのか?わからん。それ投げてくるよね。投げてくる。え?何それ?何それ?あ、開幕終わりにする。
[音楽]
これ苦手。マジで苦手。本当に死ななんだよな。ずっと
聖なるかちゃった。
なぜなぜなぜなぜなぜなぜよ
なぜなぜなぜなぜなぜわからんわからんわからん。
え、今何された?私何かされてた。いや、やっぱ無理かもしれない。
[音楽]
本当に無理かもしれない。あ、無理だった。あ、なんか
人だけ生きてるわ。33
ちょ待って。つ、いついつ。
ちょっと忘れるか
[音楽]
ていう時もあるのでもここはカットなんでもここ一旦ね。いやあるばレクさんかなとトルさんでいいか。トルさん来てくださった初見です。初見さんも来てくださったありがとうございます。だきました。ありがとう。ナイス嬉しいです。
いっぱいね、あの、マルさん、初参戦も
ありがとうだし。攻撃パターン終えたら
多分1ステージ目はクリアできる。あ、
これ一応2なんだけど多分。てか音外
レベル原因それじゃね原因それじゃねまい
のもあるがそれでもあるくない?一旦ね、
一旦ね、私とありがとっ参加してください
。りーちゃん、この敵苦手よね。だよね。
わかる。他、他の方が得意なのかもしれ
ない。え、ちょ待って。つキのさ
、音外厳選がそろそろ必要になってくるか
な。確かにそろそろね。あ、でも今日じゃ
ないから一旦あれか、お休みか。私ホロタ
一生いけそうなのに
。ホロタクと共になら一生きてくれそうな
のに。ファミリーが増えてって嬉しいね。
嬉しいね。本当に嬉しいよ
。マジで私のね、あのリスナーさんたちの
ことをね、一言で言うとファミリーって
言うんですよ。そしたらね、まさかのね、
モンテリファミリーたちがね、あの同じ
感じでファミリーでびっくりするって
いう驚いたな。キサリアとモンテリが一緒
だったのは私たち
といや、家族、家族って良くないって言っ
て203になってる。そう、203になっ
てる。ありがたいよ。
ありがたいす。これからも頑張っていけそうさ。え、
みんなで楽しんでこういっぱいい思い出を作っていくんだ。えっと、赤に染めるでしょ?赤に染める時はね、青にするじゃん、一旦。あ、違う。リセット。えっと、黄色にして、緑にして赤だね。
[音楽]
オケサムさん、こんばんに。来てくださっ
てありがとうございます。11連休マジで
羨ましいんだが。え、ここルナちが苦戦し
てた。あ、そうなの?ここ苦戦してたんだ
。どっちゃったん
?たムさん、それは切ない。これからまた
頑張ろう。頑張ってこう
たくさんこんばんです。クラリオンさん
こんばん。来てくださってありがとう
ございます。今必死にね、探索してるん
でぜひぜひ楽しんでてください。
いらっしゃい
。多分5分くらいやってた。すごい。
すごい。え、でもマジでさ、わかんない時
わかんないよね。私ももう何これって思う
時わかんないもん。巡礼の夢。これは何な
んだ?あ、近いじゃん。近いじゃん。行っ
てみよう。
[音楽]
危ない。ああ、首、首やっちゃうから本当に危ないよね。こうしてない。ドリームネクサスを守りきる。何それ?
ドリームネクサスって何それ?初めて聞いたんだけど。をけて
ネクサス。これ楽し
ドンからのからのこうしてこうしていよいしょ。
え、開いてラグってラグ解消されたらもう終わってた。もしかしてりちゃんポンじゃない?いや、できるよ。私、私できる子よ。さすがに私できる子よ。でも今の絵はできたね。
[音楽]
本当にできる時とできない時の差が激しいけど。げての
いいね。真ん中のやつ。螺旋の順一層みたいな。あ、一番嫌いなやつだ。
[音楽]
でもなんとなく夢は間もなく再開。再開してくれた。ありがとう。
ノンレム睡眠。ありがとう。歌よ。アクロ
いよ。ぐるぐるして。
ぐるぐるして。狼さんこんにちは。
[音楽]
全国の狼さん初めまして。
やめて。そ、真ん中違うから。それ違う。それ私じゃないよ。私の方見てね、みんな。私の方だよ。
[音楽]
ア
倒されたい皆さん列に並んでくださいね。の時
[音楽]
いいですよ。並んでくださいね。初めまして。
全国の狼さんは限られすぎてる。
本当に一すぎる。全国の狼さんで来る人なんてほとんどいない。人はいないんだわ。狼なんだから。
[音楽]
ああ、飛ばない。飛ばない。落ちてきたよ。
飛ばないの?を盛り上げ
ナイトメアが間もなく来る。おお、ナイトメア来るよ。
時間が急速に流れていく。よし、1回、2
回からのからのちょっと待って。頼むよ。頼むよ。
84でまだ84あるんで大丈夫ね。
これ楽しそう。でからのこうして
全国の狼さん来たら一生クリアでき
確かにね全国の狼さんそんな代償ありだったか私の
よし待って待って待て待て待って待って逃げられないよ
なんか落と穴とかどう作ったそこにあいの人赤い
終わりにあそういう色空をばっ
ナイス。夢が夢終わった。時がまもなく尽きる。終わった。ナイスナイスナイスナイスナイス。
3つも3つもゲットしてる。き麗。
[音楽]
ナイス。行けた。行けた。行けた。ナイスだね。だいぶナイス。からのからのじゃなくてこれじゃなくてこれ美味しいんです。
え、マジで美味しいわ。ハラペコナスからしたら美味しいわ。嘘だ。さすがにお腹いっぱいかも。今食べたわ。よっしゃ。
[音楽]
ついてきて。
ここから右か。右に飛んでいくのか。
え、そ、最近ね、できるようになったの、
[音楽]
これ。
これマジでできるようになってね、今ね、
すっごい楽しんでる。2人
でやっぱいよね
。旅こからソアーに乗れる体験を。え、汚
え読んだ方がいいかな?特殊化され
たナイトメする。はい。え、私なんでここ
に来たの?合るよね。
え、何?何?何?何?回避を8
回成功させる。よいしょよいしょ。ナイスからのとりあえず
回壊やればいい。よいしょ。え?あ、違う違う違ちょ。そのさ、表記表記せてもらってもいいんだけど。え、
[音楽]
なんで表記せてくれないの?次のマリオカート確かにいいかもしれない。ちょっと待って。
2人一気にね。
絶対一気に行っちゃうのね。よいしょよいしょ。なんでなんでなんでなんであもう
[音楽]
ソナー競争もありではある。よいしょ。あれ
ついてきてよ
からのからのどこにも逃げられないよ。
よいしょ。いたたたたた。よいしょ。1
回。もう1回。もう1回。しもう1回。
行けたんか?行けたんか?で、変装スキルダメージ敵を
回向こう無力化する。何?無力化てどうやってやんの?これ
はい。外行きすぎると表示消えるんで。あ、そういうことね。無力化ってどうやってやんの?変装スキルダメージでアクロ頑張って。
[音楽]
え、なんそれ?変装スキルダメージだって。
終わりにする。知らない世界戦来た。
来た。これよいしょ。やあ。
よいしょい。中
変装スキルダメージの正体が分かる方いますか?このやしい。危ない危ない危な危。
アドリブも任せて。
痛い痛い痛い痛。
痛すぎる。しない。
よいしょ。
痛いよ。本当に痛い。アンド芽えの索は
倒したの?何?何?何があった?
違。
[音楽]
あ、終わっちゃった。あ、終わったな。わかんないけど
1回終わったわ。分からずに。
欲しい。
変装スキルダメージの正体が分からずに終わった。そんなことある?わかんない。
ま、今までもわかんないけど、これくらい
もわかんないけど、ま、とりあえず納金で
戦っていけば生きていけるよねっていう、
ま、極論だよね、そこまでが。で、これを
こうし
て仲間に交換する時の攻撃で体形赤ゲージ
の下のを、あ、下のを削ってダウンさせ
るって感じだったんですけど、りさんよく
切り替えてるので。あ、そういうこと。
けてたんだ。やってることあってたんだ
。そう。なんかあの切り替えをしようって
いうの学んでからね。よく切り替えるよう
になった。
成長君は何だ?ノードを挑戦し
てあ、パリーに3回と回避攻撃を6回ね。
オッケー
ロま落ち着いで
。
よいしょ。やばい。
もう1回
私のやり方ちょっと苦手ないよね。
よいしょ。
いしてま横になってドン
ドン。は
なんでこういう条件系の戦闘があるのかと思ったけどさんの勉強よだった。ここに来てね。
[音楽]
よいしょ。パリーなってないよ。
パリーってどうやってやるんだ?
[音楽]
なんか知らないわ。バリーできない私
とりあえず回避だけ終わらせちゃうか。
中予想が
回避反撃できてない。
よし、回避反撃させてくれ、一旦。よし、これで撃て、撃て、撃て、撃て。ナイスからのこうして。ナイス。
[音楽]
てからのもう1回、もう1回いいよ。もう
回いいよ。待ってる、待ってる、待ってる、待ってる。で、もう
回よいしょ。で、ドんどんどんどん終わりに。
[音楽]
あれ?ロフ遅かった。入力ドン。
のよう。
やば。パリーできない。パリーが分からない。私破壊し。
[音楽]
え、パリーってどうやってやるの?できてないのか?パリーなんか先ってなるんだよね。たまになるんだよ。
いい感じ。アドリブも任せて。
あれの理論知らない。結構タイミング難しい。片拳とか。あ、そうなの?
いい感じ。よいしょ。
パリーンは敵ああ死じゃった。
敵が攻撃する時に白い弾が出ると思うんですけど、それが重なったタイミングで攻撃を与える。
あ、そうなのか。ちょっと待って。やる。やってみよう。これで覚えたい。
頑張って。頑張る。頑張るよ。
頑張るよ。応援捨ててね。た
も待っ。よし。たた。
終わりにする。
とりあえず反撃だけ。あ、今できた。今できた。今できた。今できたわ。まさかの衝でう。あ、きで回ってたらそうなんだ。
早の終わったわけじゃないのに。
あ、さよなら。さよなら。帰っちゃったよ。脇き。あ、脇きじゃない。よし。損し
期待損し。
これでよし。うん。無理か。無理か。さすがに無理か。
[音楽]
ナイスよ。
そこだって。今のやつか。今のやつか。
終わりにしてる。
これどしてどンしてドン。あ、こっちじゃない。こっちじゃない。ぎあ、まだだ。
[音楽]
やばい。プレイ時間3
時間超えてる。やばいやばいやばいやばいやばい。寝ないと、寝なと。あ、待って、待って、待って、待って、待って。まだ、まだ。だって私まだ、まだ、まだ始めたばっかなの。ああ、いたたたたた。そうの。ええ、嘘じゃん。嘘じゃん。
[音楽]
つき回らせてくれよ
。チリいるとパーリーくっそやりやすいん
だけど。そうなんだ。ちょっと待って。1
回こっちから降りてくるわ。つば回復
しよう。いやも次は行ける。さすがな。次
は行けるはず
。硬直楽。ひゅ
。行け行け行け行け行け行け。ドン。
どこ?あれ?どこ行った?あ、こっちか。こっちか。初めまして。あ、そうです。
度めまして。よし。23終わりにはいよ。
よし。これして。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。金で反撃。一旦反撃する。ドンしてで回っとく。
[音楽]
ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れまれ。
愛の種た。これ楽しそう。
行ける、行けてる、行けてる。
チャンキン、チャンキン。
ああ、反撃できず。
くそ。ついてきて。
よいしよし。もう1
回いいよ。はい。ドン。いい。よっしゃい。もう
[音楽]
もっと疑で生きてい。私を楽しませて。
あ、なんか疲れてるわ。
[音楽]
なかなかむずいね。
むずいね。やっぱ名慣れるまでは慣れるまでむずい。いたの。
[音楽]
よし、こうして。
これ。あ、エリアから離れます。
ちょ、待って、待。戻れ、戻れ、戻れ、戻れ、戻れ、戻れ、戻れ、戻れ、戻れ。よし。あ、そっち、そっちね。
段目とかにパレできる攻撃は気やすかった。あ、そうなの。キンでとりあえずこれはよって。
[音楽]
よし。
どこにも逃げられないよ。
ドンからのりに捨て。
これでよし。宇宙はバ
なんか溜まったりは
しないかしないな。あ、よ
なってない。なってない。なってない。パリーにならずなって上がれ。
[音楽]
いや、最
ビトルダンジョのパリーは追撃と縦ぶりのなに時間差ができる技がパリーしやすいと感じました。ええ。
よいしょの展開がき
うん。パリむずい。
よし、ここ。うわあ。いや、
今できた。今できた。できた。できた。できた。今のだよね。多分今のじゃない。
[音楽]
時間差で来る技やっぱそれかな。よし。
終わりにする。
今行けた。今行けた。今行けた。今行けた。
もう叫んで勝とうとしてる。
123最低の。
よし、これでどうにかしてくるぐるぐるぐる。もうどうにかどうにかどうかどうかどうかどうにかしら
[音楽]
いやな。
いやあ、本当にいや、パリーと反撃マジでそうなんよ。え、待って。さっきと同じだ結果が
[音楽]
鼻のにしてあげる。
鼓膜破れば勝ちを相手のね。
まジか。待って。連続と縦ぶりの後に時間差できる。
[音楽]
かちょっとさ、変えていい?
先は長い。無理かも。私
つ巻きでパリー絶対できない。
みんなと一緒にいたい。
タイプが悪いかも。私これからも
パリーできる技は両方使う攻撃と縦ぶりの後に来ます。オッケー。並走右キャラの周りが白く光ってる時にキャラを変えることで発生する攻撃でパリーは結構取りやすい。おお。
[音楽]
攻撃と同時にキャラを変えればいいんだよね。待って。これ武器が
みんなと一緒。武器やばすぎる。
これからもやってみよ。もう1
回やるわ。さすがにもう最初からパリー狙ってくしかないな。これは入り。これでこれで。あ、ちょちょちょちょちょ。
これで来て。お、さすがにか。さすがに
アンドメを盛り上げて
は
さすがに俺は決めるん
苦手か?苦手か?さすがに苦手か。
[音楽]
やだ。パリー苦手なんだ私。
いやあ、今だか。いや、今だ。今、今、今。
盾、盾のやつ何なんだ、これ。はず。
さすがに死ぬ。待って。今日ハ死ぬ。
[音楽]
やばい。パリーパリーを習得するのに何年かかる私。いやあ、今ナイス。
今だったね。今だったね。完全に今だったね。
いや、これだったけどロコでやったな。もうもうわからない。
や、今だ。
これで相手相手もやろうとしてるから。よっしゃ。
もう1
回ドン。いやあ。ナイスナイスナイスナイスナイスナイス。いい感じいい感じいい感じ。いい感じ。おいしょ
[音楽]
からのからのからの。これで反撃は完璧からの。もう
回。ああ、もう1回。もう1回。もう1
回来て。もう1回来れる。もう1
回来れない。
よし。いドン。ここは冷静に
神を2つける。あとリが1
番やりやすいのは塩部とか叔父なんかいま
れ。
丸が出てない時はパリーできない攻撃なので回避。あ、そうなんだ。丸が出てないとパリできないんだ。
あ、そうなんだ。知らなかった。それ
よし。どいってどいてじゃない。間違った。あ、これはだめだ。これはここでここ。あ、違う違う違う違う。惜しかった。惜しかった。
[音楽]
よし。アンドアドリブも任せて。
あ、なるほどね。輪っかのタイミングに自分の攻撃合わせればいいんだ。
これね。こうしてこうして。これは無理。
[音楽]
空中1
回にいやば。焦るな。焦るな。焦るな。焦るな。
[音楽]
物障害の
焦るの卑怯もいやあ、頑張って。
[音楽]
できた。できたできたできたできた。きつきつ。なぜか
個で行こうとしてるの。マジできついわ。パリのタイミングは火の枠のタイミングに自分の攻撃合わせて出さないといけないのが難しい。いや、マジで難しいね。鱗でいいくといい練習になります。
だいぶ焦ってるな、リー。いや、マジで焦るわ。焦った。
これは食べちゃだめ
え。激アめでとう。ありがとう。いや、びっくりした。これなかなかきつかった。急にきついのに出会ったわ。運命の出会い。初めての出会いしてしまった。いやあ、きつ。でも楽しいね、これ。
[音楽]
できるようになったらだいぶ楽しそう
。パリーをできるようになるまで頑張ろう
。何度もやろう。ちなみに今
5626をいい感じに溜まってきてるね
。これをやってるだけなのに。私楽しん
でるだけなのに結構納金最強なのよな。
アリーちゃんの場合。そう。納金で生きて
いけば何でもできるかなみたいな。
あ、ちょっと待って。それもし待って待っ
て待って。こっちこっちこっちこっち下下
。ナイスナイスナイス。あ、うまいうまい
ういういうい。あ、飛べる飛べる飛べる。
あ、違う違う違う
。よ酔う。全員酔っちゃう。良くない。
良くない。酔わせちゃうよ。みんなの
こといいって
。焦れすぎ。バタバタ。マジでバタバタ
すぎ。良くない。
ええ、違うじゃん。ソアーで飛びたかったのに上まで。よし、これでヒーっとガンアドリブで
[音楽]
次は何だい君たちは当たる回数少ない方がいい。あ、そりゃそうか。えっと、共鳴解放ダメージで
2人を倒す。なるほど。沈まれ。
あ、やばい。白者できちゃった。間違ってる。待って。いいか。一旦いいか。
悪くない。聖をつける。
いや、なんかゴロゴロゴロ来てる。ゴロゴロ来てる。空中。
よいし。ゴロゴロ来てるな。待って。1
回当たっちゃったのね。1
回当たっちゃった。知らない当たり当たって当たってますよ。
いや、2回当たってる。2
回当たってる。よくない。よくない。
これが心。え、もうないじゃん。え、共鳴解放ダメージで。共鳴解放ダメージって何?嵐を。
[音楽]
待って。もうダメじゃない?待って。もうだってもう
人いないよ。ちなみに2
人ない。中止中心。爆発。あ、爆発で倒すんだ。じゃ、キャラ間違ってるでしょ、絶対。
私楽しませて。放は爆発なので原子ね。原始で言うとねドンってやつ。オッケー。なるほどね。理解理解した。却。あ、始まってなかった。
[音楽]
空中。
これで待って。これで避けて1回2
回ぐるぐるぐるぐるぐる。ある程度まで持っていかせて。
[音楽]
これで回って回って。し
怖いな、これ。怖いな。爆発を貯めたい。あ、武器。うわ、最悪だ。武器頑張って。
[音楽]
いや、もうさすがにさすがに追加の時。
待って待って待。さすがにやばいか。あと
人。え、どうしよう。これでこれ止まるまで待て。あ、怖いよ。
[音楽]
怖いよ。やばい。やばい。これで止まるまで溜まるまで頑張れ。まるまで頑張れ。き、生き生きてけ。生きて生きてくれ。生きてくれ。頼むよ。あ、いいぞ。いいぞ。ああ、死んじゃった。死んじゃった。くそ。これでとりあえず。ああ、ちょ、これね、
1回倒して。
あ、さようなら。よし。
もうダめだ。
ワンマチャンス。
あ、待って。でもこれで終わらないかもしれない。え、どうなんだ?これはどうなんだ?
[音楽]
ま、一旦終わらせてみるか。この戦いを。終わりに
消望だね、この子ね。変換が変換あるある。
私もある。コメント返しとかめっちゃある。よしと。
とんでもない。打ち混してるよ。
の楽しマジで分かる。
あとアストあクリアの項目何度でも挑戦できる。オッケー。何度でも蘇える屍バネのゾンビのように生きるわけて。
[音楽]
オッケー。回復もらえるのなら一旦もらえるのもあり。入力
アドリブも任せて。
ペロペイ。
ペロペイもらって。
ペロペ行ってどンしてナイス一旦ナイスとりあえずね、とりあえず
個もらってあとラスト共鳴王ダメージで2
人倒すわろう。
がっかりさせないで欲しいの。
ちゃんと端から端までやりたいタイプだから。
あれないよ。あ、ここか。どこ行った?あ、いたたた。
これで1回2
回しながらつきのよ貯めときたい。貯めときたいな。
当たらないで。オ、いいよ。で、まだまだまだまだまだまだまだまだ
[音楽]
神聖を塞ける。
空中1回2回
怖いか怖いか怖いな。え、なんか誰かいった。
誰かいなくなってる。ちょっと、ちょっと。それ頭の上に乗ってるやん。なんでなあ、ちょっとわけわかんないって。
[音楽]
待って。君君。これであ、やばい。にしてあげる。くそ。
とりあえず1匹行った。え、
もう行けないじゃん。爆発で倒すとか無謀なんですけど。
[音楽]
え、何度でもですね、これがね、ま、これぞに入れるということで、
私の何の話?
とりあえずもうこれで行って。
[音楽]
いや、微調整むずいって本当に入力1回2
回3回
さすがにまだいいね。まだいいね。
変装スキルでさ、やってしまいそうになるからな。もうわからん。痛みを感じて。
いや、わからん。つばきを出しっぱなしでオッケー。
え、もういいかな?もういいんじゃない?ちょっとやってみよう。
もっと私を楽しませてぜ。
ナイス。あ、行けた、行けた、行けた。ナイス、ナイス。行けたよ。行けた。貯めて使わなくてよかったんだ、私。
そうだよね。変わった瞬間に倒しちゃうって、もう致名称逆の意味なの?
ナイス。行けた、行けた、行けた、行けた。で、からのあれ。くまさん、くまさん。
それアドリブも任せて。
しかも100点。
よいしょ。1回もだってSSだし2
回やってるし。なんななんで急にそんな感じ
[音楽]
だし1回も当たってないし。
めえな。
あと倒すのみ。ドン。行け行け行け行け。これこれこれる。
[音楽]
ドンドンからの乱れる花よ。いいよ、いいよ、いいよ。意外と強いね。意外と強いだね。
1個2個3個ぐるぐる。ほい。
そこだってステージになる。
の時
ナイス。めっちゃ綺麗。めちゃめちゃ綺麗だわ。ナイス。やっともらった。
[音楽]
ばっかりさせないで
やっぱこれはいいな。本当にであれもう終わった。あ、巡礼の夢終わっちゃった。ビトルムダンサーホロタクロタクあるの?ビトルームダンサーやっとクしなった。ク服してた。
[音楽]
何?何?確してたの私。
怖い。怖い。知らない。
[音楽]
あれ?ビトルム段差どこ?こっちじゃない。ビトルム避。
え、そうなの?カクカク感。カクカク感。
びっくりした。カク知らない間にか出てた
かと思った
。え、ビトルム回避。ちょっとやりに
行こう
。学びに来ました。ここで働かせて
ください。あ、何
?ああ。はいはいはいはい。外に出ない
。あ、それでいいの
?なんかあれだね。なんか飯使いみたいな
やってること
はオッケー
。あ、やばい、やばい、やばい。あ、端
っこでね。端っこで生きていこう。真ん中
からのからのからの
シュンシュンシュンシュンシュンシュン。
あ、でもこれあれだわ。あのアンダー
アテールチックだね。だいぶ楽しいやつ
。
まだまだいいよからのシュンシュンシンしてい危な瞬か。ああ、やばい。うわ、最悪。最悪。すいません。あの、いたたたたた。あ、すいません。あの、は、
[音楽]
ええと、
あ、ああ。なんか見たかな?すいません。
今バイト募集してなくてダめだったか。え、これ回避できんの?ついてきて。
どういうこと?回避えたら。
あ、本当だ。あ、マジじゃん。なんだ?知らなかった。あいった。
このはずじゃ。
いや、おいしょ。して。
あ、回避できるんだ。
はい。どたとじ切ってみせる。
よいしょ。わざわとぶつかりに行く人はいないのね。多分
食らっても大丈夫なのも知らなかったわ。今した。読めないと大変だね。あ、やばいやばい。危ない。出て出すな。出すな。私は端っこに出すんじゃない。中に入れてあげればいいのに。
優しさで中に入れてあげなさいけど食べちゃ
[音楽]
スタミナ回復遅くなってるから使いすぎるとああ、なるほどね。使いきが危なかったんだ。調子乗りすぎるとスタミナがバラチコ燃えた。やっぱそうだよね。バラチコ系だよね。回避なしで避けるといくら何でも鬼畜すぎる。いや、そういう鬼畜ゲーなのかと思ったわ。やばいね。脳がさ、もう鬼畜にやらてるのかさ、もうそれでいいやみたいになってるわ。びっくりした。
危ないで。これだけ。これだけマックスにしちゃうか。今日なんだかんだ。なんだかんだ。結構集められた。
くらいか。でも言うてもあそこ。あ、音楽ね。何してんの?
いい景色。
ヒート。
はい。はい。はい。うますぎ。天才かもしれない。
ついてきて。
え、で終わった。あ、これで終わり。つきで中釣りになってるだけでクリアする方法もあるけど修正されたかも。え、ちょっと待って。中釣りでいけんの超強くない。さすがにチーターだね。ちょっと覚醒しちゃってる。今日。今日行けるわ。
[音楽]
あ、次もね、次もこっち。はい。嵐を
行けた。しゃ、あり、ありア、ママシーン。見たか、見たか。新曲獲得やった。ありがとう。ありがたいけど作権怖いからやめて。探索だけでもかなり
溜まる。マジで。探索だけで結構石たまんの強いわ。
も楽しくなっちゃってしょうがない。あともう
個ね。あ、近い。こんなに近いのに私ワープしちゃった。いらないらない。
[音楽]
ペロ。ああ、そこね。そこね。
いや、次は次脇きで行く。脇き無理かよ。ここでとどこ行くの?どこ行くの?こっち来てねえ。
[音楽]
10でも打てるの?やるじゃん
。ほい。あ
、待って。さすがにさすがに遅延ありかも
。え、これ10
?え、これ10表記でなってるも早く私が
行けばいいんじゃないか。確かスキル押せ
なかった気がするからされたんかな。それ
とも中釣りで開始する。ああ、
エム悪いんかな、私。オペラの嵐。
[音楽]
おーい。おい、ナイス。銃ダメだったわ。私の銃。私の銃ダメだわ。それぞれ待ってても大丈夫。そうね。私の銃使い物にならなかった。急に
3兄弟からのお願い。何?兄弟って?え、
これこそカ空じゃん。兄弟間近よ。カ空
じゃん。
[音楽]
上超いいな。超いいね。本当に超勝手
に恩外召喚とかでもやりやすいはずですね
。そうね。確かに。ああ、あれか。
ブシンって言ってね。え、私これめっちゃ
嫌いだって。
え、
何?なんだこれ?ルートはなぞってベース
を拾い集め75%以上の収集。
こう行け行け行け行け。ルート何乗れば
いいんだもんね
。要はマリオパーティー。要はマリオ
パーティー。要はマリオパーティー。要は
マリオパーティ。あ、合ってるかな?合っ
てるかな?怖いな。怖いな。怖いな。ま、
でも多分こんなもんだよね。こんなもんだ
よね。ここで、ここでこうして、こうして
、ここ誰?ああ、はい、はい、はい。あ、
こっちか。
ちょっと待って。ちょっと最後お散歩した
。あ、やばい。最後お散歩した。85来た
来た来た来た来た。おまけ、おまけ
ちょうだい。美女美女美ジだから。絶の
美女だから頼む
[音楽]
。いいかい?ありがとう。全部の気力は
集めたらちゃんと俺をするから。これで
いいんだ。これでいいんだ。
あなたのあ、激山
やった。激山でもらっちゃったよ。来た、来た。兄弟最終直線がそう、
番ね、判定しがばい。マジそれ90%
取った方がいいよ。あと々と々ーブ取るのに上げる必要がある。
え、そうなの?え、じゃ、やる。どこだっ
け?ここ?あれ?今何?どこにいた?なん
かさ、ペンギンみたいなとこだったよね
。何?ペンギンみたいなとこって何の話?
どこの話?あれ
?まいっか。また後くよ
。これ本当に嫌い。あ、もう嫌い勢と
真面目にやっちゃおうぜがいるんだね。
初めまして。
ノーミーisノーフツ燃え上がらないと
あいつには勝てない
。イエス。そろそろ来るかと思ってた
ところだ。だった民。え、グッタイミン。
グッタイミン。あ、グッタイミーか。新
記録を出したんだ。今度こそりも開けない
ぞ
。ほう
。リズムゲーム。リズムゲームなのこれ。
え、何?え、何これ
?目的地に行けばいいの?不思議。
え、何?いい。あとえっとこ、ここね。
はい
。あ、もう飛ぶだけか
。あ、普通に飛ぶだけか。
これ
いけ陽気なアメリカだいぶね、戻るの死ぬ
ほど嫌いですね。ああ、お酒飲みながら
ゲームやるので。ちょ、待って、待って、
待って。あのり2個腕来てたわ、今日。
ごめん。間違えた。リズムゲームもあるの
か。ちょっと楽しみだ。リズムゲーム
も
ナイスゲームやるのでまっすぐはちょっと
なるほどね。血取り足になっちゃうからね
。自分の手元も血取り足になっちゃうから
ね
。確かにな。そうでそのままよいしょ。私
はシラフです。シラフなのにダめ。
シフなのに在後の方間違えちゃうから
。もっと困っちゃうわ
。いけ
。いいよ、いいよ、いいよ。いい感じよ
。ああ、ドーン
。さっきの廃墟だ。ノー。あれ?糸も簡単
に身の記録を破ってしまうとは。
[音楽]
ははははえきっとミにはまだ燃え尽きていないんだ。待ってろよ。今はナンバーワンを預けておる。アルビバク。アルビバク。ほバニング我がセシン危ない。うえは
1回置いての。あ、そういうこと。1回
置いてってこと。なんで急に消えたん?別
に良くない?いても
。しかもちょ違うとこ来ちゃっててやなん
だけど。
びっくりした。怖
。なんかだいぶ容気だなって思ったのに。
だいぶ容気だなって思った。ああ、はなく
消えてったわ。はかなくちった。あやつ。
え、また違うよ。君じゃないよ。
こうして飛んで
またでまた君しかいないじゃん。もうおゆかリス
1場のヒーローザミの挑戦も受けた前。もう恩外レースは嫌なんだが。ちょ待って待って待って。電線電線やめて。
もう恩返は嫌なんだが
。いや、もうレースはしない。今回は
新しいチャレンジ。夢ポイントなるんです
よね。うん。そうなんじゃない?わかん
ないけど
。どちらが早くビッグベアを変してこの
リズムストーンをこうするのかな?リズム
ストンってリズムストーンは普通のじゃ
ない。大丈夫?ボードジル大丈夫?
ムスタンほどゆのり切りとサイドも測るの
に。なんだよ。後ろ後ろか。
めちゃめちゃ戦ってるわ、急に
。さあ、ミの記録を破ってこの地番の熱狂
広になれるか。挑むといい。やったね。
リズムストーン何これ?ありがとう
。これにこうして音ゲ。あ、これが音ゲ。
リズムストーンって言うから。あ、来た、
来た、来た。何?何これ?何これ?
え、え、でも多分
黄色あ、そういうこと。あ、音ゲみでも
意外とそんな音ゲみなかった。確かに
音ゲーだけど。
え、何?何?何?何?ああ、全力パンチね
。
おもろ、おもろすぎる。え、もう1回やり
たい。全力パンチ面白すぎる
。どうしてボートジアフレコ入った?え、
待って。そうだよね。だって今までさ、
飛ばしたりしてたのにさ、なんでなんで
やったんだろう。ナンバーワンを預けて
おく。アルビ
バクバーニング我が青春。バーニング我が
青春サンキュー。
危ないわ。危ないわ。あつ危ないわ。
今日は墓なく散ってないし。そうさ3
強やってるよ。今いい感じ。さっきのせをなるやつ
点以上だったらフリーハンドで円を描くってアシブきついって。フリーハンドで円を描くのって心が綺麗な人しかできないらしいよ。って言われてきた私。
あの、そう、カッターを一直線に引く時と
円の丸さは心の綺麗さに比例するんだって
。私カッター綺麗に切れたこと
ない。青春燃えつけていいんか?いや、
本当だよ。やだよね。ダめだよね
。石結構集まったね。そう。だいぶ集まっ
た。結構楽しんでるわ。楽しみながら集め
てる。あれ?王道じゃないじゃん。サブロ
になってる
[音楽]
。オケー
。何?崩れ落ちた。ちょに。あ、これか。
え、また。あ、ああ、嫌だ。嫌い。ち々ね
。こっからこう行ってこうね。オッー。オ
、オケ。オケ
。うう。えっと、100点狙います。
100点狙います。こうして。こうして、
ここをこうしていきます。ここ行きますて
。こう行きます。ここ。あ、ここでこうし
てこの辺でこうして。えっと、こうします
。こうします。こうしてこうして、こうし
てこの辺で回ってこうぐるってしてこの辺
でこう来て、こう来て、こう来て、こう来
て、こう来て、こう来て、こう来て。はい
。100点でしょ、これ。これ絶対100
点でしょ。下手くそ
。下手くそすぎる
。下手くそすぎる。
絶対、絶対下手くそだこいつ。ちょっと待ってワンマチスワンマチス。
うん。おい、引きに立つ。消え、
消えちゃった。もう待って。え、どうしてんの?あ、攻撃。最後、最後ショートカットしてた。ちょ、待って。
最後絶対ショートカット入ってたよね、今
。こうして、こうして、ここでオッケー。
オケ。あの辺ね、あの辺でこうしてこうし
てこうしてこうしていいよ。いいよ。いい
よ。いい感じ。いい感じ。いい感じ。こう
して、こうしてこうしてこうしてこうして
。このまま下いってこうしてこの辺で回っ
てこうね
。しか行ってない。
え
、なんてなんて極点来た来た。これ来た。
これ100点来た。
え、正じゃない。大丈夫?これしてないよ
ね、私ね。行けたわ。わかんないけど行け
た
。天才肌かなんかなのかな。なんか牛
に行けたわ
。誘惑の判定マジでよくわかんないからね
、これね。面白。右下通ってないの?やば
すぎたわ。
面白すぎる。
ついてきて
ね。あれ?違う。君らじゃないで。こっちか。ああ、危ない。ば、羽がちぎれる。嫌いだから残してる。あ、そうなんだ。あと嫌いな人もいるんだね。これね、今の最低甘くない?
[音楽]
VARいや、本当だよね。ちょっともう1
回やった方がいいかもしれないよ。え、これ私めっちゃ嫌らないやつ。
え、もうね、これね、動かせることを知ったんだよね。来い。私の元へ。で、こうかな?違うな。もう
1個だな。もう1
個おいで。こっち。来れるか?来れるか?で、こっちに来ます。で、これもこっちに。違う、違う、違う、違う、違う、違う。
[音楽]
残してるの私ですね。あのアチーブ取るの
うざすぎて。やっぱそうなんだ。嫌な人は
嫌なんだね。え、なんとかもういいて動い
てよ。あ、違う。動かせるものにも物が
あるんだ
。あ、違う。もううさギになりたがりの
人生。いい人生だったな。ね、これ、これ
下の下のがやりたいのに。あと
あ、背中向いた方がやりやすいな、これ。ついてきて。
[音楽]
おか。よし。オッケー。うまい、うまい、うまい、うまい、うまい。行けた、行けた、行けた、行けた。ふ。リー、甘いサブ郎
兄弟で狙ってる。いや、これはね、完全にね、あれだわ。移植
年生を私が甘やかしてきた経歴があるからね。
原身では原身ではボコボコにしてバチバチ
に戦ってきたけど違う世界戦では結ばれ
るって話よ
。大丈夫か?頭大丈夫か?違う違う違う
違う。あの馬鹿にしてるわけじゃなくて
本当に大丈夫かなと思って。あ、急に
なくなったわ。うわあ。確か俺はあの雲を
見てたはずで。大丈夫か?こんなところ何
をしてるんだ
?たえ。何?ウード太郎ウォードの長男。
え、太郎が長男なんだ。へえ。仕事もどれ
。頑張れ。ありがとう。ごんちゃも頑張っ
て応援してるよ
。オ、これはもう新空
条約ま、頑張って。ウド
太郎おもろ。応援ありがとう。じゃ、また
な。また
なキラキラドロだけしてくね。ありがとう
。喜びの前踊っとくわ。
大丈夫か?どっちだ?味方どっちだ?頑張って。反動場を盛り上げて
終わりにする。ナイスからのからの
もっと私を楽しかで回れ回れ。あれ回れない。回れない。
[音楽]
楽しそう。
神聖け。
いや、でもそろそろ終わるか。そろそろさっきのやつなくなった。
もうほとんど終わったよね。
アドリブも任せて。
[音楽]
いや、でもめちゃめちゃ頼しい。探索な。なんかもう血が騒ぐ。探索の血が騒いでくる。これあれか。
の敵倒さないといけないのか、これ。もしかして。あつじゃね?あつじゃね?ワンチャン。
で、あとこれね、これとオルゴール
ナイトメア。あ、これか。非常の血。これ
もやんなきゃいけないけど、これよりは
やっぱこっち系をみんなとやった方が
おもろい気がしてる。楽しさがある。これ
もお50で絶対に読めない。私
は意外といけますよ。その子たちは本当。
じゃあ行こう。ん、じゃあ行こう。
じゃ、これ終わって今日終わろうかな。入り。
行け行け行け行け。またね、あの原神じゃないわ。名はね、他地域もやった全然終わってない。他地域は全然終わってない。この地域で満足してる。私の
[音楽]
この痛みを。
いや、でもね、ちょこちょこがやっぱやってきたいからね。あの適度な、適度な量でやってく。また
えや。死んでる、死んでる、死んでる。
え、嘘でしょ?入力をしたよ。
ちょっとさ、あの、みんながいないとなんかさ、いっぱいの人数がいないとダめだわ。
あ、逆、逆、逆。みんながいるといけない。
逆転のどこだって?1
人の敵と戦う方が良くない?なんかさ、全員のこと見れないんだよね、私。
[音楽]
何がなんだかわかんなくてわからない。
これ、この気持ち私だけなのかな?これ枯れちゃった。
あ、じゃあね。出
ああ、無理かも。ハート池行ったらルナさんが言ってた。え、そうなの?ハート池なんてあるの?アドアストドーン。
[音楽]
一体に中できる方が楽でもあります。だよね。だよね。
とりあえず見れたぜ。ハートある。へえ。ま、いわゆる地方伝説みたいなやつ。いや、地方伝説これだよね。なんかいっぱいいるからさ、困るんだよ。
1匹ですよ。許されます。
地方伝説の借りすぎ。借りすぎかもしれない。が許されない。が許されない。よいしょ。
修正をふける
。いや、いた、いた。危ない、危ない、危
、危な、危な、まだ、まだ、まだ、まだ、
まだ。え、蘇生アイテムがありません。
終わった
。おしまいのゴングを鳴らせ
。もう無理。もう無理。ぽ、もう無理だ
。無理だって言ってんじゃん。武器。あ、
あれ
、
あれれれ。
なのってもしかし
てつき
君
私負け嫌いなんだよね。
めっちゃ負けず嫌らいなんだよね。そう
いえば武器ってマジでそれな。そう。
エンドさんナイスギフトないギフ
ありがとうございました。ありがとう
ございました。てありがとうございます。
それなのかな。
ナイス服さん。
さんでいいのかな?さんに送った。送られた。
喜んでくれると嬉しいです。私はもうすでにだいぶだいぶ嬉しいです。内ぎふ。あ、戻してなかった。そう。戻すの忘れてた。
[音楽]
って誰だっけ?今のどこの敵?え、本当に
どこの敵だ?なんでこんなところに戻され
たんだ?私
はせっかくせっかく地方伝説枯れ
るっていうのに
。せっかくタイミングが地方伝説に来てた
というのに。なめぷのり舐めるな靴だけに
しないと。それも嫌だけど。本当だよ。
本当だよ。機械があればすぐ舐めるのにさ
。靴は舐めるのにさ、剣まで舐めようとし
てるのだめだよ。え、なんでなん、どこ
だっけ?どこだった?さっきの分かる?
みんな地方伝説を借りに行きたいんだが
。でもこの辺だもんね、地域が。
えっと、こっちかな?この辺だったかな?
世界。多分この辺な気がしなくもなくも
ないけども。
え、どこだったんだ
?あ、この下か。この下っぽくない?もう
ちょい下。この辺の
下なんかローレの方来ちゃうな。ローレの
方は倒したんだよな。
この辺かな
?もうちょい下
。あ、こち。この
辺ロストパラダイスまではいかんよな
。違うな。謎のバイクマンいるな。バイク
マンでもないし。階段の辺りにいたような
。階段の辺り。この辺。この辺か。え、
[音楽]
確かこの辺だったような気がするようなしないような。もう記憶記憶もないし大変だ。見つけ出すのに長年かかる。なくなってもた。どこ行っちゃったんや、本当に。
君か君じゃないな。鹿。よし。鹿の肉もゲット。怖すぎ。あ、こっちか。もっと下か。こっちか。うーん。ないね。なっちゃったね。この辺だ。違うな。違う違う違う違う違う違う。
[音楽]
ロストパラダイスのロストパラダイスの
右下でマップが白くなってるところ
付近まロストパラダイスの右下でマップが
白くなってるとこの辺やっぱこの辺って
こと辺なのだろう
かあでもこっちか確かにこの辺
こ、すぐ記憶失っちゃうね。危ない、
危ない。あ、こっちだ、こっちだ
。あ、なんかこの辺だった気がするぞ
。ちょっと違うか。
あれ違うな。逆、逆
。今飛んだの間。この辺じゃん。
この辺じゃん
。
あ、痛い、痛い痛い痛い痛い痛い。やっと巡り合いた。あた、危な。
よっしゃ。やっと巡り合いた。これを倒して私は今日いい気分になって終わるんだ。絶対に。よいしょ。嵐を
明日は、明日はエスコフィエがいるし、パーサービスの
エコシえ、エスコフィエ配信があるし、その次は共感にも逃げられ、
[音楽]
名配信があるし。よし、今日もいっぱい寝よ。
いい感じ。
[音楽]
よし。いや、いたたた。あ、よくない、よくない、良くない、よくない。なんか知らない間に
HP
減ってんだよな。1
回た。よし。体勢の初期。
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。つキが、つきが死にそうで怖い。
ビトルブダンサー1
週間ポイントの近くなので覚えちゃいました。やっぱそうなんだ。周回ポイントなのか。
1周回じゃないわ。
アプロバのに1周回になっちゃった。始
ぐるぐるぐるぐる。いや、良くない。よくない。逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて逃げて。
[音楽]
危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ない。
ナイスからのドンしてからのこえ
[音楽]
さよなら。
結局ね、結局ね、結局ね、つきさん、あなたつきさん本当に
すぐあ、こんちゃんが交換しろ。確かに言ってた。危ない、危ない、危ない。
苦手か。
空中はめに行きたい。
真面目にあ、結局無理やん。
ちょっと待って。
ちょっと結局無理じゃん。もう武器とかじゃないよ。もうダメじゃん。ダメなんかい。結局音外レベルもダメなんかい。武器がさっきめっちゃ表に出てたけども。しかもさっきここにいたな。近かったな。
[音楽]
えっと、え、も、こんちゃん何な、何だっ
け?なんか言ってたけど
。あれだよね。オルゴールだよね。こっち
じゃないか。こっちの世界じゃなくて、
向こうの世界のオルゴールか
。こっちの世界か
[音楽]
。そんなような気がしなくも仲もなんかも
ない気がしてる
。
敵複数だと現状納金できないから本当なんだよ。今ね、そう納金禁止中だからね。複数人だと禁止されるんだよな。せ、デバイスをシステムに登録。
[音楽]
あ、これ、これとこれと、あ、違う、ちょ、ちょ、ちょ、です。少々お待ちくださ
ね。これもらって
世界はあなたのために開かれ。条約にあ、違う。
[音楽]
ですが例えば
これとあ、でもそんなもんだ。まだ出せないっぽい。そんなになかった。いや、ま、でも一旦ね、一旦こんな感じで終わりましょうか。
5782000782だいぶ溜まったね。
[音楽]
約1000はないけど。ま、でも1000
くらいか。大体結構なかなか溜まったわ。
1時間。いや、嘘だ。2、3時間やってる
。はい、ということでこんな感じに皆さん
見てくださってありがとうございました。
長い間とりあえず
1万12003チャンネル登録さす
ありがとうございます。たまたま今日つけ
てみただけなんですけど嬉しかったです。
めちゃめちゃ嬉しいです。ありがとう
ございます。工場イベとかも多分やって
ないと思うので、まだまだいける。
まだまだ行けるよ。まだまだやりますから
。カルテジアのあの結婚費用のために
セクシー買わんといけないので、え、
頑張って貯めていこうかなと思います。と
いうことで皆さん見てくださって
ありがとうございました。チャンネル登録
、高評価コメント押してあるような気がし
ますがよろしくお願いします。ということ
で明日はエスコへのガチャ。そして明後日
は名長に戻ってきて名長の強化。もう色々
え、塩部のピックも来てるから今のうちに
貯めなきゃやばすぎ。明日は武器も行くの
?いやあ、武器は必要そうならフリーな
ように必要ならだね。ちょっと悩んで
るって感じですね。ということでまた明日
の配信で会いましょう。せーのお釣りでし
た。じゃね。
[拍手]
[音楽]